CUSTOM SUBS
Sync gia tin ekdosi aXXo dvdrip by
Lelebw
synchronization HDDVD.x264-SEPTiC
by s@k_HDDVD
Θα σου βάλω φωτιά στα παπάρια.
Γαμώτο! Τα χέρια μου!
Πολύ καυτό για τον Τζόνα.
Ήπια γαμόνερο.
Θεέ μου.
Πρέπει να κατέβω!
Σέιντι, ξύπνα.
Θεούλη μου.
Μπαμπά ξύπνα.
Εντάξει ξύπνησα.
Πού είναι η μεγαλοφυία μου;
Θέλω να πας τα παιδιά στο σχολείο σήμερα.
-Πρέπει να κάνω γυμναστική.
-Τι;
Έχω ραντεβού με γυμναστή, δεν μπορώ
να το ακυρώσω, με χρεώνει.
-Δεν μου το είπες αυτό.
-Στο είπα.
-Στο είπα την προηγούμενη εβδομάδα.
-Δεν μου το είπες.
Το είπα και το έγραψα και στο
ημερολόγιο όπως μου είπες.
Όχι, δεν μου είπες.
-Στο είπα.
-Όχι δεν μου είπες
αλλά τι θα κάνουμε,
γιατί έχω ραντεβού
οπότε θα πας τα παιδιά σχολείο.
μην χρησιμοποιείς το μωρό
για να καλύψεις τα ίχνη σου.
Μπορώ να τα πάω εγώ.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Καλά, ωραία.
Έκανες την αδερφή μου σωφέρ.
-Δεν με πειράζει.
-Όλα βολεύτηκαν!
Γιατί χαζογελάς;
Κάνε ησυχία.
Αρχίζεις να με ενοχλείς.
Κυρίες, ήσυχα.
-Ξέρεις τι έκανα τις προάλλες;
-Τι;
-Έψαξα στο Google για "φόνος"
-Έψαξες για φόνο;
-Ναι.
-Γιατί;
Τι έλεγε;
Δεν έλεγε τίποτα.
μόνο εικόνες είχε
από ανθρώπους νεκρούς στο
πάτωμα, μέσα στα αίματα
Ήταν κέτσαπ.
-Ποιός θέλει να ακούσει μουσική;
-Θέλω να ακούσω Rent.
Θέλω να ακούσω Green Day!
Όχι, Rent!
Εγώ θέλω Green Day.
Πήρα το μωρό σου!
Μην την πειράζεις.
Σέιντι! Τι κάνεις; Μην πετάς
πράγματα στην αδερφή σου!
Με χτύπησε.
-Τη χτύπησες;
-Όχι.
Κάνε τη να χαρεί.
Έριξε όλους τους βόλους στο πάτωμα.
Δώσε τους πίσω.
Σίγουρα κατάλαβες τους
όρους του στοιχήματος;
-Γιατί είναι σοβαρό θέμα.
-Όχι.
Μάρτιν, άκου εδώ.
Δεν θα ξυριστείς και δεν θα
κουρευτείς για ένα χρόνο,
και αν τα καταφέρεις,
θα σου πληρώνω το νοίκι.
Αλλά αν ξυριστείς, θα πληρώνεις
και τα 5 δικά μας ενοίκια.
-Ευχαριστώ για τα τσάμπα φράγκα, σκύλα.
Ε, Mάρτιν, ήταν αλλόκοτο όταν
έγινες μέλος των Ταλιμπάν;
ξέρεις, επειδή είσαι Αμερικάνος κι έτσι;
Ας πούμε, όταν βλέπεις γυναίκα
να οδηγάει, τα παίρνεις;
Πρόσεχε τα νώτα σου Serpico.
Δεν ξέρεις ποιοί είναι οι φίλοι σου.
Ελάτε ρε, δεν μπορείτε να με
δουλέυετε όλη την ώρα.
Μάρτιν, είναι διαγωνισμός.
Ο διαγωνισμός του βρωμιάρη.
Θα σε δουλεύουμε μέχρι
να ξυρίσεις το μούσι.
Είναι οι κανόνες.
Αυτό είναι το νόημα.
Πρέπει να μπέις σε πειρασμό να ξυριστείς.
Η μούρη σου είναι σαν τα δάχτυλα
του Ρόμπιν Γουίλιαμς.
Δεν επιτρέπεται να με κοροϊδεύετε.
Δεν είναι μέσα στους κανόνες.
γιατί δεν άκουγες όταν εξηγούσα
τους κανόνες ρε;
Απλά με κοίταζες με αυτό
το κενό βλέμμα σου.
Σα να μιλάω σε κέρινο ομοίωμα.
Οκ, έτοιμοι;
Λοιπόν, μόνο στο fleshofthestars.com
οι πελάτες μπορούν να βρουν
"Σε ποιούς χρόνους μέσα σε μία ταινία
ξεβρακώνονται οι αγαπημένες σας σταρ."
Ωραίο!
Ιδιοφυιές!
Πολυ καλό, ε;
Ωραία ας κρατήσουμε σημειώσεις
Τσάρλς Μάνσον, έχεις καμιά ιδέα;
Ωραία θα ξεκινήσουμε
Τζέιμι Λι Κέρτις. 1 ώρα και 10 λεπτά
στο "Πολυθρόνα για δύο".
Και τα δύο βυζάρια.
Εγώ έχω Τζουλιάν Μουρ...
στο "Ψαλιδίσματα", 2 ώρες και
17 λεπτά, μουνότριχες όχι βυζιά.
Τζουλιάν Μουρ Σπέσιαλ.
Τα γουστάρει αυτά.
Το έχω δει,
και αν κρίνω από τις μουνότριχές της,
το "ψαλιδίσματα" είναι λάθος τίτλος.
Καλό!
To μουνί της είναι όπως ο θαμνο-λαβύρινθος
στην "Λάμψη", αλλα κόκκινος.
και χωρίς τον Σκάτμαν Κράδερς μέσα.
"Κόκκινος Θάμνος".
Οπότε αν θέλετε τέλειο μαύρισμα όπως
οι σταρ, είναι ο κατάλληλος άνθρωπος.
Θα επιστρέψουμε αμέσως στο
E! News. Μείνετε μαζί μας.
Ήρθε η Τζέσικα Σίμπσον ή ακόμα;
Μισό να ελέγξω.
Είναι στο δρόμο;
Έφυγε απ' το σπίτι;
Ενημερώστε με όταν φτάσει.
- Σχεδόν έφτασε.
-Είναι έτοιμη για κάμερα;
Αν θέλει μακιγιάζ για τρεις ώρες,
δεν μπορώ να το κάνω.
Εδώ θα είμαι, έχω το American Idol.
Είναι ζωντανό, πρέπει να το κάνω.
-Τι θα τη ρωτήσουμε στη συνέντευξη;
-Τίποτα προσωπικό.
-Όχι προσωπικές ερωτήσεις...
-Όχι προσωπικές ερωτήσεις.
Μην ρωτήσεις για την αδερφή της
και την ρινοπλαστική.
Όχι ερωτήσεις για την πλαστική...
Όχι προσωπικές ερωτήσεις.
Δεν θέλει να μιλήσει για τα βυζιά της
ούτε για τα σχόλια του πατέρα της.
Ωραία. Θα θίξουμε το Μεσανατολικό
και ίσως την στρατηγική εξόδου.
Mπορεί να τα πεί ωραία.
Να την ρωτήσω για την Κορέα;
Να μας την δείξει και πάνω
στην υδρόγειο σφαίρα
Δεν μπορώ να καταλάβω τα νέα ταλέντα!
Δεν βγάζει νόημα.
Έχω τέσσερις δουλειές.
Διάολε είμαι πιο διάσημος από τους
μισούς που φέρνουμε εδώ!
Κανένας δεν ξεσηκώνεται.
Κανένας δεν έχει τα αρχίδια
να τους καθίσει κάτω...
...και να τους πει,
"κόφτε τις μαλακίες."
Αλλά όλοι δουλεύουν για αυτούς.
Όλοι στη μισθοδοσία.
Όλοι ρουφάνε το βυζί.
Κανείς δεν τους καθίζει να τους
πεί να κόψουν τη μαλακία
και όλοι αυτοί οι σταρ το γαμάνε.
Αυτό κάνουν. Μου γαμάνε τη μέρα!
Και μου τη βιδώνει.
Και τώρα ιδρώνω.
ΟΚ, μήπως θες...
Θες να σε φωνάξουμε όταν έρθει;
Θες να πας στο παρασκήνιο για ένα λεπτό;
-Να ηρεμήσεις λίγο;
-Ναι, καλή ιδέα.
Να σου φέρουμε τίποτα;
Λίγο νερό;
-Ένα μπισκοτάκι;
-Ναι, Μπισκοτάκι, ευχαριστώ.
-Ωραία θα σου φέρουμε ένα.
-Συγγνώμη, τα έχω πάρει.
Τι έχουμε; Με σοκολάτα;
-’λισον?
-Ναι.
Ο Τζακ κι εγώ θέλουμε να
σε δούμε στο γραφείο.
Ευχαριστώ που ήρθες, ’λισον.
Θέλαμε να σου μιλήσουμε σήμερα
γιατί είχαμε μια κουβέντα στη
συνεδρίαση για σένα.
Για μένα; Μιλήσατε για μένα;
αναρωτιόμασταν φωναχτά
για το αν θα ήσουν καλή
μπροστά απο την κάμερα.
Τι αποφασίσατε;
Αποφάσισαν ότι...
τους αρέσεις,
και θέλουν να σε βάλουν στο γυαλί.
-Αλήθεια;
-Ναι, κι εγώ εξεπλάγην.
Θέε μου είναι τα καλύτερα νέα!
Σας ευχαριστώ πολύ!
-Αυτό είναι τέλειο.
-Συγχαρητήρια.
-Ευχαριστώ!
-Απ' ό,τι κατάλαβα δέχεσαι.
Εννοείται! Είμαι ενθουσιασμένη!
Έχει πολλή δουλειά. Ανυπομονώ
να δώ τι θα γίνει.
Θα είναι δύσκολα.
Δύσκολη δουλειά.
Σχετικά με τη δουλειά,
τα πιο άμεσα,
είναι κάποια πράγματα που θα έχεις εσύ...
...που άλλοι άνθρωποι στο γραφείο δεν έχουν.
Όπως κάρτα μέλους σε γυμναστήριο.
Θέλετε να χάσω βάρος;
Όχι δεν θέλω να χάσεις βάρος.
Ο νόμος μας απαγορέυει να
σου ζητήσουμε κάτι τέτοιο.
Δεν είπαμε να χάσεις βάρος.
Ίσως να σφίξεις λιγάκι.
Να σφίξω;
Λίγο πιο σφιχτά;
Λίγο πιο σφιχτά και μικρότερα.
Μην κάνεις τα πάντα μικρότερα.
Ας μην γενικεύουμε.
Σφιχτότερα.
Δεν θέλουμε να χάσεις βάρος.
Απλά να είσαι υγιής.
Ξέρεις... τρώγοντας λιγότερο.
Θα θέλαμε να πας σπίτι και
να ανέβεις στη ζυγαριά
να σημειώσεις πόσο ζυγίζεις
και να αφαιρέσεις 10 κιλά.
Και μετά να ζυγίζεις τόσο.
Απλά να θυμάσαι, το' χεις εδώ,
το' χεις εδώ...
και όλοι θα σε κοιτάνε ακριβώς εκεί.
Ναι! Τέλειο! Θεέ μου!
Πήρα προαγωγή.
-Συγχαρητήρια!
-Ευχαριστώ.
Ίσως μπορείς να βρείς και
δικό σου σπίτι τώρα.
Ας μη βιαζόμαστε.
Πάμε να γιορτάσουμε!
Oκ, ας το κάνουμε.
-Πητ θα προσέξεις τα παιδιά;
-Ναι!
Θα δούμε τις "Εξομολογήσεις σε Ταξί."
-Τι θα κάνουμε;
-Δεν ξέρω!
Είμαι ενθουσιασμένη!
Τον έπιασα να την παίζει ένα βράδυ.
Έμοιαζε σαν το ελάφι που το χτυπάνε τα φώτα;
Πάγωσε ή τελείωσε;
Όχι, προσποιήθηκε ότι δεν έκανε τίποτα.
Όχι!
Αγοράζω αυτές τις ωραίες πετσέτες
και την παίζει πάνω τους.
"Ντεμπ και Πητ, για πάντα."
Και άμα τους το κάνει μία φορα
δεν ξαναείναι ποτέ μαλακές.
Καταλαβαίνω αν δείχνω ωραία από το
αν θα μας αφήσει να μπούμε ή οχι.
-Κυρίες μου.
-Μάλλον δείχνουμε ωραίες.
Αν δεν μπαίναμε θα τρελαινόμουν.
-Τι θα γίνει ρε φίλε;
-Πόσο θα περιμένουμε;
-Τι διάολο;
Ξέρετε ποιά ταινία είδα
τις προάλλες και ήταν...
...απίστευτη και δεν την είχα δει
όταν βγήκε; Το "Μόναχο".
"Μόναχο"!
Φίλε το Μόναχο γαμάει!
Ήταν ο Έρικ Μπάνα που έκοβε κώλους!
Φίλε, σε κάθε ταινία με Εβραίους,
εμείς σκοτωνόμαστε.
στο Μόναχο αλλάζει το πράγμα.
Εμείς σκοτώνουμε πούστηδες.
Όχι μόνο σκοτώνουμε αλλά
κρατάμε και ονόματα.
Αν κανείς από μας πηδήξει απόψε θα είναι
λόγω του Έρικ Μπάνα στο "Μόναχο".
Συμφωνώ
Πάντως αυτό που δεν μας
βοηθάει στο να πηδήξουμε
Είναι ο βομβιστής απο 'δώ.
Να πάτε να γαμηθείτε.
Χαίρομαι που δεν είμαι Εβραίος.
-Κι εμείς το ίδιο.
-Ναι, κι εμείς το ίδιο.
Καλά. Γάμα το.
Δεν ήσουν "εκλεκτός" για συγκεκριμένο λόγο.
Λες και είναι όλοι 12 χρονών εδώ μέσα.
-Είμαι πολύ μεγάλη για να είμαι εδώ;
-Τι;
-Όχι βέβαια!
Φαίνεται παράξενο που είμαι εδώ;
Όχι, καθόλου.
Είμαι καλύτερη από αυτές
τις μικρές τσούλες;
Ναι! Είσαι πανέμορφη.
Οι άντρες που είναι εδώ
θα με πηδούσαν, ε;
Είναι περίεργο που το λέω, αλλά
με κάνει να αισθάνομαι καλύτερα.
Είσαι καυτή.
Εντάξει. Σε πιστεύω.
Παω να μας φέρω ποτά.
Ε, μια μπύρα εδώ παρακαλώ.
Θα ντραπείς όταν συνειδητοποιήσεις
ότι είμαι ο Βίλμερ Βαλντεράμα.
Θεέ μου.
Εϊ, συγγνώμη!
Κυριολεκτικά αγνοεί
αυτό το μισό του μπαρ.
Μην ενοχλείσαι.
Ναι, άψογα.
Μια μπύρα εδώ παρακαλώ!
Μας κοίταξε! Το είδες;
Αν ΕΣΥ δεν εξυπηρετείσαι,
εγώ τι θα κάνω;
Ωραία. Μια από εκείνες τις νύχτες.
-Θες μια μπύρα;
-Ναι...
Λοιπόν, δες εδώ τώρα.
Oκ; Απλά παρακολούθησε.
Ορίστε.
-Έλα ρε φίλε!
Δικά σου. για τον κόπο σου.
Ευχαριστώ. Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
-Στην υγεία σου.
-Είσαι σίγουρος;
-Είμαι σίγουρος.
Το ξαναδοκίμασα αυτό μια φορά
και έφαγα μπουκέτο στο αυτί.
Ευχαριστώ πολύ.
Ωχ, γαμώτο, πρέπει να πάω
και μία στην αδερφή μου.
-Έλα, πάρε τη δική μου.
-Όχι, δεν πειράζει, θα περιμένω.
Σε παρακαλώ, σπάνια δείχνω κουλ, είναι
μεγάλη στιγμή για μένα, απλά πάρ' την.
-Ευχαριστώ. ’ψογα.
-Κανένα πρόβλημα.
-Είμαι η ’λισον.
-Κι εγώ ο Μπεν.
-Λοιπόν, καλά να περάσεις.
-Ναι, κι εσύ το ίδιο.
-Ευχαριστώ για τη μπύρα.
-Να τους φερθείς καλά.
-Γεια, ευχαριστώ και πάλι.
-Θα τα πούμε.
Όχι δεν θα τα πούμε,
γιατί είμαι χέστης.
Τι έγινε Μπεν;
Αυτή η κοπέλα. Μου άνοιξε
το δρόμο κι εγώ πάγωσα.
Απλά θέλω να γίνω λιώμα
απόψε ρε, ξέρεις.
Θα την παίξω μετά.
Είμαι εντάξει.
Εισαι τρελός ρε;
Δείχνει... έξυπνη.
-Με ποια κάθεται;
-Είναι η αδερφή της.
-Η αδερφή της;
-Ναι.
Φίλε, είναι το όνειρό μας.
Τι καθόμαστε ρε;
Πάμε. Ακολούθα με.
Εσύ μείνε εδώ.
-Γιατί;
-Γιατί η μούρη σου είναι σα μουνί.
Μαλάκα!
Ποια απ' τις δύο είναι η αδερφή;
Ε, Μπιν Λάντεν, ακόμα σε ψάχνουν;
Έλα ρε φίλε μου έρχεστε
απ' όλες τις μεριές.
-Δεν μου αρέσει πια.
-Το ξέρω, ούτε κι εμένα.
Ήταν παράξενο όταν άλλαξες το όνομά σου
από Κατ Στήβενς σε Γιουσούφ Ισλάμ;
Ναι, ήταν πραγματικά αλλόκοτο.
Έγινε φίλε, πρέπει να την κάνω.
Τα λέμε, Κοκάκια Σκορσέζε.
Τι είναι αυτό;
Ο Τσουμπάκα.
Ξέρεις, Ο Τσούι.
Α, αστειό για το μούσι.
Ξεκαρδιστικό ρε μαλάκα.
Γεια, από 'δώ ο φίλος μου ο Τζέησον.
Ήθελα να δω τι κάνουν οι μπύρες μου.
Αυτή είναι η αδερφή μου η Ντέμπι.
Γεια, είμαι ο Μπεν.
Γεια σου Μπεν.
Χάρηκα.
-Πως είσαι;
-Καλά, τι κάνεις;
Προσπαθώ να ξεκολλήσω
το βλέμμα μου.
Είναι παντρεμένη.
Γιατί έπρεπε να το πεις αυτό;
-Τι;
-Είναι κρίμα.
Είσαι πανέμορφη.
Σ' ευχαριστώ.
Έχει και δύο παιδιά.
Σκάσε!
Τι; Δεν είναι τίποτα κακό.
Νομίζεις ότι αυτό θα τον σταματήσει;
Δεν πρόκειται.
Αγαπώ τα παιδιά.
-Αλήθεια;
-Ναι, φυσικά.
Με συγχωρείτε.
-Παρακαλώ;
-Ωραίο τηλέφωνο.
Ναι, έχει ωραίο τηλεφωνο.
Τι; Είναι εξάνθημα
ή ανεμοβλογιά;
Δεν ξέρω! Ψάξ' το στο Google.
Εντάξει. Γειά σου.
Πρέπει να φύγω. Η Σέιντι μπορεί
να έχει ανεμοβλογιά.
Έχω πάθει ανεμοβλογιά τρεις φορές.
Δεν έχω πάθει την ανοσία.
Δεν μας κάνει καρδιά να του
πούμε ότι είναι έρπης.
Δεν είναι έρπης αν είναι παντού.
Θα έρθεις;
Βασικά... θα αράξω λίγο ακόμα.
-Αλήθεια;
-Ναι, θα γυρίσω με ταξί.
Εντάξει. Να προσέχεις.
Έγινε.
-Γειά σου γλύκα.
-Μπάι.
Θα σας αφήσω να γνωριστείτε.
-Γεια μας!
Όχι, όχι, ξέρεις το κανάλι
Entertainment News;
-Το "E!"
-"E!"
Μάγκα νομίζω ότι το παρακάνει
με την κίνηση του ζαριού.
Βασικά μόνο αυτό έχει.
Μ' αρέσουν τα σγουρά σου μαλλιά!
Τι τους βάζεις;
Ε, τους βάζω...
Εβραίος λέγεται.
-Πάμε να φύγουμε;
-Ναι, πάμε.
Πάμε να αράξουμε σπίτι μου;
Ναι.
Θα σου δείξω και το βίντεο
της οντισιόν μου.
-Είναι πολύ αστείο.
-Ανυπομονώ να το δω.
Πάμε.
Μπορούμε να βρούμε ταξί από εδώ.
Σίγουρα.
Μεγάλη αυλή.
Πάμε για κολύμπι.
Θέλω να κολυμπήσω.
Νίωθω πως είναι τόσο σωστό!
Είσαι ομορφότερη από μένα.
Κατά πολύ.
-Έχεις προφυλακτικό;
-Έχω.
Στο παντελόνι μου.
Θα το πιάσω.
Έλα τώρα...
-Βιάσου.
-Γαμημένο.
-Τι κάνεις;
-Σχεδόν το έβαλα. Μισό.
Κάν' το επιτέλους!
Έγινε!
-Ωραία!
-Ευτυχώς που είμαι πιωμένος.
-Κρατάω τόση ώρα.
-Ναι, άψογο.
Διπλασίασα το ρεκόρ μου.
Ναι το έκανες!
-Συγγνώμη, ιδρώνω πάνω σου.
-Οκ, σταμάτα να μιλάς.
Σπάσε Μάρτιν.
Είπα, σπάσε Μάρτιν.
Γεια.
Είμαι γυμνός.
Ναι.
Κάναμε σέξ;
Και γαμώ.
Τι ώρα είναι;
7:30.
Τι σκατά ξυπνήσαμε;
Έλα να ξανακοιμηθούμε!
Πρέπει να πάω στη δουλειά.
Σοβαρά;
Εσύ δεν πρέπει να πας στη δουλειά;
Όχι, ε... Δεν έχει δουλειά σήμερα.
Πάμε για πρωινό;
Καλημέρα.
Καλημέρα ’λισον.
Είμαι ο Μπεν.
Τι χαμπάρια φίλε μου;
Πως πάει;
Aχ, τα νιάτα.
Σταμάτα.
Εσύ σταμάτα.
Εντάξει, τα λέμε μετά.
Έγινε.
Τα λέμε, καλημέρα.
Μην κάνεις ποτέ ότι έκαναν!
Θα το κάνω.
Α, ναί; Κάποιος θα κάνει
σχολείο στο σπίτι.
Ξέρασα κάτι τρομακτικό.
Αισθάνομαι καλύτερα όμως.
Είναι το μυστικό. Πρέπει να...
...άμα ξυπνάς από μεθύσι,
απλά πρέπει να ξεράσεις.
Εσύ ξέρασες;
Όχι.
Μπορείς. Δεν θα μου φανεί αηδιαστικό.
Είμαι εντάξει.
Απλά θέλω λίγο καφέ...
Ξέρεις, το καλύτερο ξενέρωμα
το κάνει ο μπάφος.
Καπνίζεις... Κάνεις μπάφους;
-Βασικά όχι.
-Δεν κάνεις;
-Όχι.
-Καθόλου;
Το πρωί, ας πούμε;
Όχι.
Ξέρεις είναι... το καλύτερο φάρμακο.
Γιατί φτιάχνει τα πάντα.
Ο Τζόνα έσπασε τον αγκώνα του κάποτε.
και μαστούρωσε... και ακόμα
κάνει κλικ αλλά είναι εντάξει.
-Μάλιστα.
-Αμέ.
Χθές το βράδυ ήταν υπέροχα,
ό,τι θυμάμαι τουλάχιστον.
Ναι...
Ναι, είχε πλάκα.
Περάσαμε καλά.
Ναι.
Με τι ασχολείσαι;
Δουλεύω στο "E!"
Στην τηλεόραση;
-Δεν θυμάσαι;
-Γουάου!
Το κουβεντιάσαμε και χθές.
Σου είπα για την προαγωγή μου.
Είχα βγεί για να το γιορτάσω.
-Όχι;
-Όχι.
Δεν το θυμάμαι καθόλου.
Ναι και είμαι πολύ ενθουσιασμένη
Κάνω την πρώτη μου
συνέντευξη σήμερα...
-Με ποιόν;
- Τον Mάθιου Φοξ.
-Τον Mάθιου Φοξ του Lost?
-Ναι.
-Ξέρεις τι ενδιαφέρον έχει αυτός;
-Τί;
-Τίποτα!
-Θα του πεις ότι είναι μαλάκας;
-Όχι.
Κάποιος πρέπει να του το πεί.
Ποιός νοιάζεται;
Ελπίζω πολλοί άνθρωποι
γιατί αυτή είναι η δουλειά μου.
να κάνω τους ανθρώπους να νοιάζονται
για το τι έχει να πεί.
Του παίρνω συνέντευξη.
Μπορεί να φταίω κι εγώ
που δεν δίνω δεκάρα.
Απλά λέω ότι θέλει ξύλο.
Βασικά, ντρέπομαι που ρωτάω τώρα...
Αλλά τι δουλειά κάνεις;
Ξεκινάω με τους φίλους μου
ένα σάιτ στο Ίντερνετ.
Καλό! σχετικά με τι;
Θα σου κάνω την περιγραφή,
πώς σου φαίνεται;
Είσαι στον υπολογιστή σου.
Ποιά ηθοποιός σου αρέσει;
-Η Mαίρη Τάιλερ Μουρ;
-Όχι.
Δεν μου κάνει αυτή.
-Ας πούμε ότι σου αρέσει η Μεγκ Ράιαν.
-Μου αρέσει!
Σε ποιόν δεν αρέσει!
Ας πούμε ότι σου αρέσει τόσο πολύ...
που θές να μάθεις όλες τις ταινίες
που δείχνει τα βυζιά της.
Και επιπλέον σε ποια χρονική
στιγμή τα δείχνει.
Έρχεσαι στο σάιτ μας, γράφεις
"Meg Ryan." και πάρ' τα!
"Σκοτεινή πλευρά του πάθους",
στα 38 λεπτά, στα 48 λεπτά...
Είναι ξεβράκωτη σε όλη την ταινία.
Μέχρι και το πράμα της δείχνει.
-Θα έπρεπε να την λένε Χάρυ, όχι Σάλλυ.
-Αλήθεια;...
Θα στο δείξω! Θα σου δείξω
το μουνί της Μεγκ Ράιαν!
Βασικά πρέπει να πηγαίνω...
Ε... Θα μου δώσεις τον αριθμό σου;
Περάσαμε καλά έτσι;
Να ξαναβρεθούμε άμα είναι.
Θα σου δώσω την κάρτα μου,
είναι το καλύτερο...
Αν θες να με βρεις,
δεν έχω κινητό τώρα...
...λόγω προβλημάτων
...πληρωμής.
Αλλά μπορείς να μου στείλεις
e-mail στο σάιτ...
είναι το Ben@flesh-of-the-stars,
μία λέξη, τελεία com.
-Ναι.
-Εντάξει.
Ωραία.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
-Ναι, οκ.
-Γεια σου.
Τα λέμε.
Πολύ βάρβαρο, γαμώτο.
Βάρβαρο...
-Ήταν τεράστιο λάθος.
-Τι ήταν λάθος;
Τίποτα που πρέπει να
συζητήσουμε τώρα.
Γιατί το έκανες;
Η θεία ’λισον ήπιε πολύ
σοκολατούχο γάλα.
Και αισθανόμουν παράξενα.
Και έκανα ένα...
Αρκετά, νομίζω.
-Φόρεσε προφυλακτικό;
-Ναι.
Ευτυχώς.
-Θα το ξαναέκανες;
-Όχι, με τίποτα.
Την απωθώ.
-Τι;
-Δεν φάνηκε να με συμπαθεί.
Δεν γελούσε με τα αστεία μου.
Και είμαι αστείος, έτσι;
-Σκέτο ανέκδοτο.
-Ξεκαρδιστικός φίλε.
Της είπα τα καλύτερά μου. Τίποτα.
Και δεν της άρεσε και η ιδέα του σάιτ.
-Τι;
-Τι κολλημένη γκόμενα.
Ναι, έτσι λέω κι εγώ.
Πιστεύω ότι είναι άψογο
ότι την πήδηξες.
Αν ένας βλάκας σαν εσένα την πήδηξε,
αισθάνομαι ότι την πήδηξα κι εγώ.
Ήμουν κομμάτια.
Μακάρι να το θυμόμουν.
Είμαι η ’λισον Σκοτ και μαζί μας είναι
ο Τζέιμς Φράνκο από το Spiderman.
-Πώς είσαι;
-Μια χαρά.
Ευχαριστούμε που ήρθες.
Για πες μου, ήσουν
οπαδός των...
Συγγνώμη, πάμε πάλι
Για πες μου, ήσουν πάντα
οπαδός των κόμικς;
Βασικά, όχι
Δεν είχα διαβάσει κανένα
μέχρι που πήρα το ρόλο...
Είσαι καλά;
Ναι, πες μου για τα κόμικς
Συνέχισε.
Όπως είπα, δεν μου άρεσαν πολύ...
...αλλά τώρα που το έψαξα, νομίζω
ότι είναι καταπληκτικά...
Σκατά.
Τι στον πούτσο...;
Ο εμετός σου ακούγεται έτσι;
Αν είναι από εκείνες τις
φάρσες, δεν το γουστάρω.
-Να το ανεβάσουμε στο YouTube.
-Σκάσε ρε.
-Γαμώ τα γέλια.
-Μαλάκα.
Πώς έχεις ιδρώσει έτσι!
Δεν θέλω να το ξαναδώ,
θα ξαναξεράσω.
Μοιάζεις με τον Jabba the Hutt
στη σκηνή που πεθαίνει.
Τι μαλάκας που είσαι.
Έλα, σε πειράζω.
Θα το διορθώσω.
Κανένα πρόβλημα.
Ναι, αφαίρεσέ το και...
Θα ξαναγυρίσουμε τις ερωτήσεις μου.
Τι έγινε;
Ώπα, ώπα, όχι, όχι.
Από 'κεί.
Όχι πάνω στην κονσόλα, εδώ.
Είσαι καλά;
Ωχ Θεέ μου.
-Είσαι άρρωστη;
-Δεν ξέρω.
-Τι έφαγες;
-Δεν έχω φάει σήμερα.
Έχεις καμία πετσέτα;
Μήπως είναι γρίπη;
Δεν ξέρω.
Ελπίζω να μην είσαι έγκυος.
Αδύνατον. Πρέπει να κάνεις
σεξ για να μείνεις έγκυος.
Έλα, εγώ είμαι...
...η ’λισον μόλις ξέρασε.
Αυτό είπα κι εγώ,
μάλλον είναι έγκυος, ε;
Πώς δείχνει αυτή τη στιγμή;
Δείχνει σαν να συνειδητοποίησε
ότι είναι έγκυος.
Δεν μπορεί να είμαι έγκυος.
Σωστά;
Πότε έγινε αυτό;
Πρίν 8 εβδομάδες;
Πότε ήταν;
Δεν σου ήρθε περίοδος;
Όχι. Περίμενε.
Δεν ξέρω, δεν θυμάμαι.
Είχα τόσο άγχος στη δουλειά...
Δεν θυμάμαι την τελευταία μου περίοδο.
Είσαι αυτή που δεν καταλαβαίνει
ότι είναι έγκυος...
...Μέχρι που πάει για
κατούρημα και πετάει παιδί;
Μην αστειεύεσαι τώρα.
-Είναι πολύ σοβαρό.
-Τον έχω γνωρίσει;
Ναι. Ξέρεις, μέτριο ύψος,
Λίγο παχουλός. Ξανθός,
σγουρομάλλης. Θυμάσαι;
-Αυτός με τα βυζιά.
-Ναι.
Κοίτα, τον έχω στο κινητό.
Ε, είμαι στο κινητό σου!
Είναι η καλύτερη νύχτα της ζωής μου!
Θέλω να κατουρήσω.
Θεέ μου.
-Πως συνέβη αυτό;
-Ωχ, όχι.
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος να μάθουμε.
Εδώ είναι!
Ωραία, εδώ είμαστε.
Ωχ, όχι. Δώσε μου κι άλλα!
Δοκίμασες το "Γκαστρο-Βέβαιο";
Στάζω, περίμενε.
Α, ωραία, ένα smiley!
Ωχ, είναι κακό αυτό.
Πόση ώρα παίρνει αυτό;
Δεν μπορεί να είναι όλα θετικά.
Δώσε μου ένα να δοκιμάσω.
Πόσες ώρες είχες να κατουρήσεις;
Τι είναι αυτό; Τι διάολο;
Νομίζω ότι διάλεξες λάθος.
Γαμώτο.
Τρόμαξα.
Θα ήταν μαλακία.
Συγγνώμη.
Tρόμαξα.
Όλα θα πάνε καλά. Έτσι;
Έτσι;
Φυσικά και όλα θα πάνε καλά.
Απλά πρέπει να τον
πάρεις τηλέφωνο.
Ισώς δεν πρέπει να τον πάρω
αν δεν δω γιατρό πρώτα.
-Πρέπει να τηλεφωνήσεις.
-Δεν θέλω να τον πάρω.
Πρέπει να τηλεφωνήσεις.
Έτσι κι αλλιώς δεν μπορώ.
Δεν έχει καν τηλέφωνο.
ούτε αριθμό δεν είχε να μου δώσει.
Δεν έχει τηλέφωνο;
Έχει λέει προβλήματα πληρωμής.
Δεν έχει λεφτά για τηλέφωνο;
Ακόμα και η Σέιντι έχει τηλέφωνο.
Σκατά, έχεις δίκιο.
Πρέπει να πάρω.
Πρέπει να ψάξω στο
ηλίθιο σάιτ του.
Τι είδους σάιτ έχει;
"Οι αγαχυμένες σας σταρ"...
Τι αηδία.
Πήγαινε στην "επικοινωνία".
-Ben;
-Ναι.
"Ποίο είναι το τηλέφωνό σου,
πρέπει να σου μιλήσω αμέσως."
-Αποστολή;
-Ναι.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
Αγαπώ τους μπάφους.
Θα μπορούσα να τους κανπίζω
κάθε δευτερόλεπτο κάθε μέρας.
Τζέι, είμαι ο μαστέρας σου.
-Ε, Μπέντζαμιν;
-Έλα.
-Μόλις λάβαμε e-mail.
-Σοβαρά;
-Θες να στο διαβάσω;
-Ναι, αμέ.
"Μπεν, ποιό είναι το τηλέφωνό σου...
...πρέπει να σου μιλήσω αμέσως.
’λισον Σκοτ."
Κάποια θέλει κι άλλο ρε!
"Ανυπομονώ να σου μιλήσω."
Ναι, ναι, βάλε και
smiley στο τέλος.
-Ναι ρε φίλε, είναι σέξυ.
-Εστάλη.
Κάποια θέλει άλλη μια δόση!
-Παρακαλώ;
-Γεια.
Μπεν, η ’λισον είμαι...
Δεν ξέρω αν με θυμάσαι.
Α, ναι, η ’λισον. Τι νέα;
Της αρέσει η γεύση
του πούτσου σου.
Βασικά αναρωτιόμουν
αν θα ήθελες να....
...να βρεθούμε αύριο βράδυ;
Ναι κι εγώ ήθελα να σε πάρω,
ξέρεις, για να ξαναβρεθούμε.
-Με πιάνεις;
-Ναι, ωραία.
Να βρεθούμε αύριο βράδυ για δείπνο;
Ναι, γιατί όχι;
Καλό ακούγεται.
Τι λες για το Geisha House,
στο Χόλιγουντ, κατά τις 9:00?
Αμέ, καλό ακούγεται.
Αλλά το κάνουμε κατά τις 6:00;
Θέλω να γυρίσω νωρίς...
6:00. Γλυτώνουμε την κίνηση.
Θα έχουμε και χρόνο για μετά.
Για επιδόρπιο.
Και γαμώ.
Oκ, καλά.
Θα σε δώ στις 6:00 λοιπόν.
Θα σε δώ εκεί.
Οκ, τα λέμε.
Σκατά.
Θα πηδήξω ρε πούστη!
-Ωραίο μέρος, ε;
-Ναι, πολύ όμορφο.
Συγγνώμη που αργήσαμε,
δεν ήξερα ότι χρειαζόταν κράτηση.
Δεν πειράζει.
-Πως πάει η δουλειά;
-Πολύ καλά.
-Πως πάει το "Ε!";
-Μια χαρά.
’ψογα. Ξέρεις τον
Βινς Βον;
-Τον έχεις γνωρίσει;
-Όχι.
Νομίζω ότι θα τα πηγαίναμε καλά...
Φαίνεται πλακατζής.
Αισθάνομαι ότι θα μπορούσαμε
να κάνουμε παρέα.
Αισθάνομαι ότι
θα με συμπαθόυσε.
Πολλοί τύποι λένε "θα ήθελα να
κάνω παρέα με αυτόν τον σταρ"...
Αλλα νομίζω ότι αυτός θα ήθελε
να κάνει παρέα με μένα.
Είμαι σίγουρη.
-Είσαι πολύ όμορφη όμως.
-Ευχαριστώ.
Απλά σκέφτηκα να γνωριστούμε
λίγο καλύτερα...
Δεν είχαμε πολύ χρόνο για
κουβέντα την άλλη φορά...
Αυτό ξαναπές το.
Έλεγα να μιλήσουμε λίγο και
να γνωριστούμε καλύτερα.
Ωραία, εντάξει.
-Θα ξεκινήσω εγώ. Είμαι Καναδός.
-Α, ωραία.
Από το Βανκούβερ. Βασικά,
μένω εδώ παράνομα.
Μην το πεις πουθενά.
Αλλά είναι όλα για
το καλό μου, τελικά
Γιατί δεν χρειάζεται
να πληρώσω φόρους.
Οπότε οικονομικά βοηθάει.
Γιατί δεν έχω και πολλά λεφτά.
Ξερεις... δεν είμαι και φτωχός.
Απλά τρώω πολλά μακαρόνια.
Οπότε την ιστοσελίδα
την έχετε για χόμπυ;
Έχεις πραγματική δουλειά;
Βασικά αυτή είναι η δουλειά μας
Τυπικά δεν πληρωνόμαστε για
τις εργατοώρες που αφιερώνουμε
Αλλά είναι η δουλειά μας.
-Και τότε πώς...
-Πώς πληρώνω το νοίκι;
Όταν ήμουν στο λύκειο με πάτησε
ένα ταχυδρομικό φορτηγό.
Θεέ μου
Ήταν κυρίως το πόδι μου.
Αλλά πήρα 14 χιλιάρικα
από την πολιτεία.
Και με φτάσανε.
Μέχρι και τώρα.
Πάνε σχεδόν 10 χρόνια.
έχουν μείνει 900 δολλάρια.
και αυτά θα μου φτάσουν για...
δεν ειμαι και μαθηματικός, αλλα...
... κανα-δυο χρόνια ακόμα.
Νομίζω.
Ναι.
Λοιπόν έχω κάτι να σου πω.
και βασικά γιαυτό σε πήρα.
Λοιπόν, εεε...
Είμαι έγκυος.
-Γάμησέ μας.
-Τι;
-Είμαι έγκυος.
Με συναίσθημα;
Με μωρό. Και είσαι ο πατέρας.
-Είμαι ο πατέρας;
-Ναι.
-Πως στον πούτσο συνέβη αυτό;
-Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω. Νόμιζα ότι είχες
βάλει προφυλακτικό.
-Όχι.
-Τι;
-Δεν έβαλα.
-Γιατί όχι;
Γιατί μου είπες να μην βάλω.
Τι λές τώρα;
Τι λέω τώρα; Μου είπες
να μην βάλω.
Δεν σου είπα να μην
βάλεις προφυλακτικό!
’κου τι συνέβη
Θα σου κάνω αναπαράσταση
της μνήμης μου.
Σχεδόν το είχα φορέσει στο πουλί μου.
Και τότε μου είπες:
"Κάν' το επιτέλους."
Δεν εννοούσα χωρίς προφυλακτικό.
Εννοούσα "καν' το", "τελείωνε!"
δηλαδή "Ξεκίνα γαμώτο!"
Ε, υπέθεσα ότι είχες
βάλει μουνόφραγμα
Ή από κείνα που είναι
σαν πεταλούδες.
-Τι διάολο είναι το μουνόφραγμα;
-Αυτή η ζελατίνα!
Αυτή η αηδία... αλλά
νόμισα ότι είχες τέτοιο.
Γιατί δεν με σταμάτησες
όταν ξεκινήσαμε;
Δεν ξέρω! Δεν κατάλαβα
ότι δεν φορούσες!
Προφανώς ήμουν μεθυσμένη!
Και ο κόλπος σου μεθυσμένος ήταν;
Νόμισες ότι ήταν η πιο
λεπτή καπότα στον κόσμο;
Λες να είμαι εφευρέτης; να ανακάλυψα
την καπότα από πουτσόδερμα;
Έβγαλα την ψύχα από ένα
πέος και το φόρεσα!
Τι στον πούτσο;
Είσαι απίστευτος.
Κοίτα, ίσως αντέδρασα απότομα.
Τι κάνουμε τώρα;
Δεν ξέρω πώς πάνε αυτά.
Θα πάω στο γιατρό την
επόμενη εβδομάδα,
και θα μπορούσες να έρθεις
μαζί μου στο γυναικολόγο.
-Δεν τον έχεις δει ακόμα;
-Όχι.
’ρα δεν ξέρεις αν είσαι έγκυος.
-Δεν είμαι και 100% σίγουρη.
-Δεν είσαι 100% σίγουρη.
Σίγουρα δεν είσαι έγκυος.
’λισον Σκότ;
Ναι. Πάμε.
-Πρέπει να έρθω κι εγώ;
-Ναι.
Γειά σας. Με λένε Τόμας Πελεγκρίνο.
Είμαι ο Μπεν Στόουν.
-Χάρηκα.
-Επίσης.
Κι εσύ πρέπει να είσαι
η αδερφή της Ντέμπι.
-’λις.
-’λισον.
-Πώς είσαι;
-Καλά.
Τι μπορώ να κάνω για σας
Κύριε και Κυρία Στόουν;
Έκανα τεστ εγκυμοσύνης
και βγήκε θετικό
και να 'μαστε.
Oκ. Για να δούμε.
Πόδια πάνω.
Ωραίο γραφείο.
Ευχαριστώ.
Τελικά μοιάζετε πολύ
με την αδερφή σας.
Θα σας παγώσω λίγο.
Και μετά είναι η σειρά σας.
Λοιπόν, εδώ είναι ο τράχηλος...
...και η μήτρα.
Το βλέπετε;
Αυτή η σκοτεινή κύστη εκεί,
είναι ο αμνιακός σάκος.
Και ακριβώς στη μέση
είναι το έμβρυο.
Βλέπετε το τρέμουλο;
Ξέρετε τι είναι αυτό;
Είναι οι χτύποι μιας καρδιάς.
Ναι, απ' ό,τι φαίνεται
είστε έγκυος.
οκτώ-εννιά εβδομάδων θα έλεγα.
Συγχαρητήρια.
Αυτό... Αυτό είναι;
Ναι.
Να το προσέχετε.
Τώρα αρχίζουν τα ωραία.
Θα σας το τυπώσω.
Λοιπόν... Θα σας δω
στο γραφείο μου.
Θα σας αφήσω λίγο μόνους.
Θεέ μου.
Ηρέμησε.
Δεν το πιστεύω ότι δεν
φόρεσες σκούφο γαμώτο!
Ποιός το κάνει αυτό;
Γιατί αγοράσαμε καπότες
για ένα χρόνο
Αν δεν ήταν για να τις
χρησιμοποιήσουμε ρε;
Δεν το πιστεύω αυτό που έκανες.
Τα σκάτωσες όλα.
Το θέμα είναι να μην φέρεις τον
εαυτό σου σε αυτή τη θέση.
Αυτό πρέπει να καταλάβεις.
Πρέπει να ξέρεις τα κόλπα.
Για παράδειγμα, αν η γυναίκα είναι
από πάνω, δεν μένει έγκυος.
-Λόγω βαρύτητας.
-Ναι, όλοι το ξέρουν αυτό.
Ότι ανεβαίνει, κατεβαίνει.
Εγώ νομίζω ότι είναι άψογο
που θα κάνεις παιδί ρε φίλε.
Είναι ευκαιρία να ξαναπαίξεις
με τα παλιά σου παιχνίδια.
Ξέρεις τι νομίζω εγώ
ότι πρέπει να κάνεις;
Λύσε το πρόβλημα.
Πες μου ότι δεν εννοείς
την λέξη από "Ε".
Ναι, αυτό εννοώ, και δεν θα το πώ
μπροστά στο μωρό από 'δώ...
αλλά κάνει ρίμα με το "ξέστρωση".
Απλά λέω... κλείσε
τ' αυτιά σου Τζέι.
Πρέπει να κάνετε "ξέστρωση"
σε κλινική "ξέστρωσης".
Μπεν μην αφήσεις αυτά τα τέρατα
να πλησιάσουν το παιδί σου.
Εντάξει; Εγώ θα στηρίξω το παιδί σου.
Το άκουσες αυτό Μπεν;
Κράτα το παιδί μακριά του.
Θέλει να στη "ρίξει" στο παιδί σου!
Έχω μια γρήγορη ερώτηση.
Χρησιμοποιέις το καναδικό τατουάζ
για στόχο σπέρματος;
Πόσοι πόντοι άμα πετύχεις το φύλλο;
Ένα εκατομμύριο;
Τζόνα, είμαι πατριώτης.
Είναι φόρος τιμής στην πατρίδα
και τους συμπατριώτες μου.
Και πάντα στοχεύω ίσια.
Ναί, ίσια στον κώλο ενός άντρα.
Ελάτε, παιδιά.
Μπεν, έλα ρε φίλε.
Πλάκα κάνω.
-Ωραία, τώρα τα πήρε.
-Δεν θα τον αφήσω να το κάνει.
’λισον, απλά ρίξ' το.
Ρίξ' το και συνέχισε τη ζωή σου.
Τι θα γίνει με την καριέρα σου;
Πώς θα τους το πείς;
Δεν θα τους το πω
για λίγο καιρό.
Έχω λίγο χρόνο πρίν να
υποχρεωθώ να το πώ.
-Πώς δεν θα τους το πεις;
-Θα το καταλάβουν.
Θα αρχίσει να μου φαίνεται, πότε...
Στους έξι μήνες; Στους επτά;
-Στους τρείς.
-Όχι.
-Τρείς μήνες. Μάγουλα,
Προγούλια, Κωλάρα.
Η Ντέμπι δεν πάχυνε.
Η Ντέμπι είναι περιπτωσάρα.
Μαμά, είναι σημαντικό για μένα
το να με στηρίξεις.
Δεν μπορώ να σε στηρίξω σ' αυτό.
Είναι λάθος. Μεγάλο λάθος.
Σκέψου την αδερφή σου.
Θυμάσαι τι έγινε μ' αυτή;
Ήταν στην ίδια κατάσταση και το έριξε.
Και είδες; Τώρα έχει πραγματικό μωρό.
Γλυκιά μου, δεν είναι
η κατάλληλη στιγμή.
Θα γίνω παππούς!
Και χαίρεσαι;
Απολύτως. Χαίρομαι!
Αυτό είναι καταστροφή.
Όχι, δεν είναι καταστροφή αυτό.
Ένας σεισμός είναι καταστροφή.
Η γιαγιά σου, με το Αλτσχάιμερ
που δεν θυμάται ούτε εμένα,
αυτό είναι καταστροφή.
Αυτό εδώ είναι καλό πράγμα.
Είναι ευλογία.
Έχω ένα όραμα για το πώς
έπρεπε να πάει η ζωή μου...
...και σίγουρα δεν ήταν έτσι.
Γιατί, μέχρι τώρα ζούσες το όραμά σου;
Ναι, πάνω-κάτω το ζούσα.
Ε, αυτό είναι θλιβερό.
Η ζωή δεν νοιάζεται για
το όραμα σου, εντάξει;
Διάφορα θα συμβούν. Πρέπει να
μάθεις να τα αντιμετωπίζεις.
Να πας με το ρεύμα.
Αυτή είναι η ομορφιά.
Όμως δεν ξέρω πώς να πώ στο παιδί να
μην πάρει ναρκωτικά όταν παίρνω εγώ.
Θα νιώσω υποκριτής.
Θυμάσαι τι σου είπα
όταν ήσουν έφηβος;
-Τι είπες;
-Είπα "Όχι χάπια, όχι σκόνες".
Σωστά, σωστά.
Αν φυτρώνει στο χώμα
είναι μάλλον εντάξει.
Μου έλεγες να μην καπνίζω χόρτο
όλα αυτά τα χρόνια,
και μετά έμαθα ότι όλο αυτό
τον καιρό το κάπνιζες εσύ!
Όχι όλο τον καιρό.
Μόνο απογεύματα και
Σαββατοκύριακα.
Όχι και τόσο πολύ.
Ειλικρινά όμως, όταν με κοιτάζεις,
δεν σκέφτεσαι ότι...
...αν δεν είχα υπάρξει ποτέ...
...θα είχες αποφύγει ένα σωρό μπελάδες;
Με τίποτα.
Σε αγαπώ ολοκληρωτικά.
Είσαι ό,τι καλύτερο μου έχει συμβεί.
Εγώ είμαι ότι καλύτερο
σου έχει συμβεί;
Ναι.
Τώρα απλά σε λυπάμαι.
-Παρακαλώ;
-Γεια. Μπεν;
Έλα ’λισον.
-Πώς πάει;
-Καλά, καλά.
Βασικά σε πήρα για...
...να σου πώ ότι αποφάσισα
να κρατήσω το παιδί.
Θα το κρατήσω.
Ναι. Αυτό αποφάσισα.
Ωραία. Καλό αυτό.
Αυτό ήλπιζα να κάνεις.
Οπότε... άψογα.
Ναι. Ωραία.
Oκ, το ξέρω ότι δεν
το είχαμε σχεδιάσει,
και κανείς μας δεν πίστευε
ότι θα συνέβαινε,
αλλά έτσι είναι η ζωή,
δεν μπορείς να κάνεις σχέδια.
Και ακόμα και αν κάναμε,
Η ζωή δεν νοιάζεται για τα σχέδιά σου.
Και πρέπει απλά να πας με
το ρεύμα, ξέρεις...
Ξέρω ότι πρέπει να σε στηρίξω
σε ό,τι θέλεις να κάνεις...
...και θα το κάνω.
Οπότε, ό,τι κι αν αποφασίσεις,
Θα το κάνω...
Είμαι μέσα. Ζήτω!
Το εκτιμώ πολύ αυτό.
Κανένα πρόβλημα.
Να σου πω μόνο...
Θα με βοηθούσες αν μου
έλεγες, ας πούμε...
Ένα πράγμα που πρέπει να κάνω...
Γιατί κυριολεκτικά,
δεν έχω ιδέα.
Κι εγώ δεν έχω ιδέα.
Θες να βρεθούμε και
να το συζητήσουμε;
-Ναι αμέ.
-Ραντεβού;
Ναι.
-Γεια.
-Γεια σου.
-Είσαι πολύ όμορφη.
-Ευχαριστώ.
Τίποτα. Έλα μέσα.
-Παιδιά, από 'δώ η ’λισον.
-Γεια.
-’λι. Τζέησον όπως θα θυμάσαι.
-Ναι.
-Είσαι κούκλα.
-Ευχαριστώ.
Το σώμα σου ανταποκρίνεται
πολύ καλά στην εγκυμοσύνη.
Ευχαριστώ.
Είναι απίστευτο πόσο γρήγορα
κατεβαίνει το γάλα.
Τι κάνει η αδερφή σου;
Καλά είναι.
Δωσ' της χαιρετισμούς.
Ωραία, πάω να πιώ την πρωτεΐνη μου.
Αυτός ο ομορφάντρας είναι ο Τζόνα.
Και απο εκεί ο Μάρτιν και η Τζόντι.
Γειά.
Πάω να πάρω τη μπλούζα μου.
Κάθισε αν θέλεις.
’λλη μια μέρα στο γραφείο.
Έχεις καθόλου εμπειρία ως ηθοποιός;
Όχι.
Πώς πάει;
Τζουρίτσα;
Όχι, ευχαριστώ.
-Γεια.
Είμαι η Τζόντι.
’κουσα ότι είσαι έγκυος.
Δεν φοβάσαι;
Όπως θα βγεί από το...
Θα πονέσει σίγουρα,
το πράμα σου...
Αρρώστια!
Δεν ξέρω.
Πεινάς;
Όχι, είμαι εντάξει τώρα.
Ευχαριστώ.
Θα σε τσαντίζει που το μωρό
σου κλέβει το φαγητό, ε;
"Δικό μου, όχι δικό σου."
Αλλά επειδή είστε μια οικογένεια
πρέπει να το μοιραστείς.
Σωστά.
Φίλε, ξύρισα τα παπάρια μου
και κόντυνα τις πουτσότριχες.
Είμαι έτοιμος να ροκάρω.
Τι στον πούτσο πάλι;
Αν πάω μέσα και ξαναδώ πουτσότριχες
στο κάθισμα της χέστρας,
Θα χάσω τα μυαλά μου ρε!
Τελευταία φορά που πήγα στο μπάνιο,
έχεσα και η κουράδα μου έμοιαζε
με βαλσαμωμένο ζώο!
Με ξεφτιλίζεις μπροστά
σε ξένο κόσμο!
Ξεφτιλίζεσαι μόνος σου!
Σπουδαία! Καλό βράδυ!
Ωραία. Πάμε.
Τα λέμε μετά ρε.
Το αστείο είναι ότι ποτέ δεν
είχα σκεφτεί να κάνω παιδί.
Αν δεν είχε συμβεί αυτό...
...Νομίζω ότι δεν θα ήθελα
να κάνω παιδί για...
Ξέρω 'γώ; Τουλάχιστον 10 χρόνια!
Εγώ μόλις άρχισα να συνηθίζω...
...την ιδέα ότι κάποιος θα μπορούσε
να κάνει σεξ μαζί μου.
Δεν περίμενα να συμβεί αυτό.
Ετοιμάσου.
Αυτό θα βγεί απο μέσα
σου σε επτά μήνες.
Έτσι ακριβώς θα είναι
το μωρό μας.
-Είναι ωραία εικόνα, Μπεν.
-Ναι, δεν είναι κι άσχημη.
"Γειά σου Μαμά".
Το μωρό μας θα είναι Γαλλο-Καναδός.
Με μία δόση Ισπανού.
Ακριβώς. Δεν είμαι πολύ
καλός με τις προφορές...
-Βιβλία για μωρά.
-’ψογα.
"Τι να περιμένετε όταν περιμένετε"
Τι να περιμένουμε;
Δεν μπορέις να φας Σούσι.
Δεν μπορείς να καπνίσεις.
Δεν μπορείς να καπνίσεις μαριχουάνα.
Δεν μπορείς να καπνίσεις κρακ.
Δεν μπορέις να χοροπηδάς σε τραμπολίνο.
βασικά είναι μια μεγάλη
λίστα με απαγορεύσεις.
ναι, ακούγεται συναρπαστικό.
Θα κάθομαι στο τραμπολίνο
καπνίζοντας κρακ.
Κι εσύ δεν θα έχεις τίποτα να κάνεις.
Θα βαριέσαι.
Αλλά δεν βλέπω την ώρα
να τα διαβάσω, ειλικρινά.
Σοβαρά τώρα, Θα τα βάλω στο μπάνιο μου,
Θα έχουν διαβαστεί
μέχρι αύριο το πρωί.
-Θες να σου πάρω κι αυτό;
-Ναι.
-Σ' αρέσει;
-Ναι. Ευχαριστώ.
Κανένα πρόβλημα.
Βαριά είναι.
Τι λες; Να κάνουμε
σεξ απόψε;
Ακούγεται απαίσιο.
Έχω δυσκοιλιότητα.
Θες στ' αλήθεια;
Όχι πια...
Σκάσε.
Είναι απίστευτο ότι η αδερφή
σου είναι έγκυος.
Πρέπει να τη βοηθήσουμε.
Θα τα καταφέρουν.
Όπως κι εμείς.
Θα την βοηθήσουμε να
μεγαλώσει το μωρό.
Ε, λοιπόν...
Γαμώτο!
Τουλάχιστον δεν χρειάζεται να
χρησιμοποιήσουμε προφυλακτικό.
Αλλά μπορούμε... Έχω φέρει
μερικά αν χρειαστεί.
Δεν έχω και καμιά γονόρροια...
Δεν είναι αυτό.
Απλά, ξέρεις...
Σκέφτηκα να διασκεδάσουμε
λίγο την κατάστασή σου.
Καταρχήν, δεν είναι η κατάστασή μου
αλλά η κατάστασή ΜΑΣ.
Το ξέρω, φυσικά.
Και το ότι είμαι έγκυος δεν σημαίνει
ότι είμαι και καμιά κατεστραμένη
και ότι πετάμε το ρομαντισμό
στα σκουπίδια.
Εντάξει, συγγνώμη.
Απλά...
Μου αρέσεις πολύ.
Γιαυτό...
Και εμένα μ' αρέσεις.
Ωραία.
Λιγάκι.
Έχουμε ακόμα 7 μήνες
μέχρι τη γέννα.
-Δεν χρειάζεται να βιαστούμε.
-Ναι.
Θα 'πρεπε να προσπαθήσουμε
να γνωριστούμε καλύτερα...
Να το πάρουμε στα σοβαρά.
Φέραμε τον εαυτό μας σ' αυτή την κατάσταση
και πρέπει να φερθούμε σωστά.
-Για το μωρό, ε;
-Ακριβώς.
Ωραία, αν αυτό ήταν το δεύτερο
ραντεβού μας τι θα ήθελες;
Πίπα.
Ειλικρινά θα περίμενα...
Είπα και στα παιδιά ότι
θα περίμενα καμιά πίπα...
Ξέρεις τι;
Για χάρη της γνωριμίας,
μπορείς να μην μιλάς έτσι;
Ναι, μπορώ... απλά...
έχω πολύ άγχος.
Γι εγώ το ίδιο.
Πολύ άγχος.
Ναι.
Είσαι καλό παιδί, ε;
Νομίζω πως ναι.
Μη μου παίξεις καμιά πουστιά,
εντάξει;
Δεν θα το έκανα ποτέ αυτό.
Είμαι ο τύπος που οι γυναίκες
του φέρονται σκάρτα.
Είμαι αυτός. Οπότε εσύ
μη μου παίξεις πουστιά.
-Εντάξει;
-Εντάξει.
Δεν θα το άντεχα. Δεν μπορώ να
μεγαλώσω αυτό το παιδί μόνος.
Ποιός είναι αυτός;
Είμαι ο Μπεν Στόουν.
Είναι το αγόρι μου.
Τι ωραία...
Δεν τον έχω ξαναδεί.
Ε, είναι καινούργιος γκόμενος.
Αλλά γκόμενος.
Και ήρθε για πρωινό επείδη
είναι νέος γκόμενος;
Ναι. Ήρθε από το σπίτι του.
Οδήγησε μέχρι το σπίτι μας.
Γιατί ήθελε να φάει
πρωινό μαζί μας.
Πήρε το αμάξι του από το σπίτι του
στο δικό μας, για να φάει πρωινό.
Επείδη τρελαίνεται για πρωινό.
Μ' αρέσει το πρωινό.
Θέλετε να ακούσετε κάτι γαμάτο;
Θα αποκτήσουμε μωρό.
-Τι;
-Ναι, μωρό.
Μα δεν είστε παντρεμένοι.
Δεν πρέπει να είστε παντρεμένοι
για να κάνετε μωρό;
Δεν είναι απαραίτητο.
Αλλά θα έπρεπε,
γιατί αγαπιούνται,
και όσοι αγαπιούνται παντρεύονται
και κάνουν μωρά.
Αγαπιέστε;
Ναι, αγαπιούνται.
Γιατί έτσι γίνεται.
Όσοι αγαπιούνται παντρέυονται
και κάνουν μωρά.
Από πού έρχονται τα μωρά;
Από πού νομίζεις
ότι έρχονται;
Νομίζω ότι ο πελαργός,
ε, το πετάει κάτω,
και μετά ανοίγει τρύπα στο σώμα σου,
και βγαίνουν αίματα
από το κεφάλι σου,
και μετά ζουλάς τον αφαλό σου
και πέφτει ο κώλος σου,
και μετά κρατάς τον κώλο σου
και σκάβεις,
και βρίσκεις ένα μωρό.
Έτσι ακριβώς.
Τάισε το αρκούδι.
Να του δώσω να φάει χόρτο;
Ξέρεις γιατί άλλο θέλει
χόρτο το αρκούδι σου;
Για να το καπνίσει.
Πώς σου φαίνεται;
Αστείος δεν είναι;
Πιάσε.
Ωραία, φέρ' το πίσω.
Παίζει "πιάσε" με τα παιδιά μου.
Λες και είναι σκυλιά.
Όχι.
Πιάσε!
Ποιός το κάνει αυτό με παιδιά;
Κάνει μια προσπάθεια.
-Φερ' το πίσω.
-Είναι υπέρβαρος.
Που θα φτάσει αυτό;
-Πόσων χρονών είναι;
-23
Μοιάζει για 33.
με το ζόρι χωράει στο σπιτάκι.
Φαντάσου πόσο θα παχύνει ακόμα.
Έχει κακά γονίδια.
Και το παιδί σου
υπέρβαρο θα γίνει.
Σκατά.
θα σε πιάσω!
Θα σε πια...
Δώσ' του μια ευκαιρία.
Θα προσπαθήσω.
Τους αρέσουν οι φούσκες.
Τρελαίνονται για τις φούσκες.
Τρελαίνονται.
Αυτό είναι το απίστευτο με τα παιδιά.
Τι είναι τόσο ωραίο πια
με τις φούσκες;
Αιωρούνται, τις σπας.
Το καταλαβαίνω.
Μακάρι να μου άρεσε
οτιδήποτε τόσο πολύ.
-Θλιβερό.
-Εντελώς.
Τα χαμόγελά τους σου θυμίζουν την
ανικανότητά σου να χαρείς οτιδήποτε.
Θα την παλέψω ρε φίλε;
Ποιός ξέρει;
Την παλεύει κανένας;
Εγώ πάντως όχι.
Ρωτάς τον λάθος άνθρωπο.
Απλά μη μου ζητήσεις δανεικά.
Μπορώ να έχω μερικά;
Όχι.
Έκανα 15 χρόνια
μαθήματα τέννις.
Και 12 χρόνια
μαθήματα πίπας.
Λοιπόν;
Δεν μπορώ να διαιτητεύσω
στα επόμενα παιχνίδια.
Πρέπει να ψάξω γυναικολόγους
με την ’λισον.
Δεν της αρέσει αυτός που έχει.
-Της αρέσεις εσύ;
-Προσπαθεί.
-Σκέφτεται την ιδέα του να της αρέσεις.
-Ακριβώς. Μου κάνει αυτό.
Σε παίρνει μαζί της
στον γυναικίατρο...
-Πρέπει να της αρέσεις.
-Ναι, μάλλον.
Ξέρεις ποιά θα ήθελα να γκαστρώσω;
Αυτή την Φελίσιτυ Χάφμαν, φίλε μου.
Μετά το Transamerica,
δεν μπορώ να την ξεχάσω.
Λοιπόν παιδιά, δεν θέλω
να πάρω το μαστίγιο...
...αλλά είναι ώρα για
εταιρικό συμβούλιο.
Χρειάζομαι φράγκα.
Πότε μπορούμε να
ξεκινήσουμε το σάιτ;
Κοίτα ρε, δεν πρέπει
να βιαστούμε.
Αυτά τα σάιτ, αν ανέβουν και...
...δεν δουλεύουν καλά,
πεθαίνουν.
Σοβαρά τωρα, αν ήθελα
να ξεκινήσουμε σήμερα.
Ας θέσουμε αυτό σαν
σημείο αναφοράς.
Πώς μπορούμε να το καταφέρουμε;
Ρε συ δεν πήγα στο Γέιλ για
να δουλεύω 12 ώρες τη μέρα.
Νόμιζα ότι πήγες σε τοπικό κολλέγιο.
Πήγα εκεί που πήγα, Τζέισον.
Δεν σου ζητάω να δουλέυεις
12 ώρες τη μέρα.
Εσείς όμως βλέπετε ταινίες
χωρίς γυμνό μέσα.
Θα μπορούσαμε να το ανεβάσουμε
σε τρεις μήνες, ίσως.
Ευχαριστώ. Ναι!
Τρεις μήνες!
Έλα Τζέισον!
Πάρε τ' αρχίδια μου!
Ακόμα μικρό πουλί έχεις, Κάρτμαν.
-Έχεις μέντες;
-Ναι εκεί μέσα.
Καταλαβαίνω τι λες.
Δεν ξέρω πως ανέχεσαι
αυτούς τους τύπους
Όταν σου κάνουν
ότι σου κάνουν.
Ο πρώτος...
Α, εκεί ηταν η μαλακία;
Το έψαχνα αυτό.
Ο πρώτος, όταν σου έβαλε δάχτυλο,
γύρισε και με κοίταξε, σε στυλ...
"Σόρυ φίλε, είναι η δουλειά μου".
Τι με κοιτάς ρε, όταν το δάχτυλο σου...
Κάν' το και τελείωνε.
Είναι η πιο κοντινή εμπειρία
μου σε παρτούζα.
Αλήθεια;
Αν έπρεπε να κάνεις τρίο με μένα
κι έναν απ' τους συγκάτοικούς μου,
ποιον θα διάλεγες;
Μάλλον τον Τζέι.
'Οχι ρε!
Τον Τζέι;
Με ανάβει που είναι
κοκκαλιάρης και περίεργος
-Και έχει και ωραία τσουλούφια.
-Τσουλούφια.
Απαγορεύεται να ξαναβρεθείτε
στο ίδιο δωμάτιο μαζί.
Αν κάναμε ποτέ τρίο με τον Τζέι,
θα μου έπερνε αυτός πίπα.
Στο λέω.
-Καπνίζεις τσιγάρα;
-Όχι.
Καπνίζεις τσιγάρα;
Περιστασιακά.
Περιστασιακά; Πότε; Πότε ήταν
η τελευταία φορά που έκανες ένα;
Ξέρεις, μια τζούρα...
Πρέπει να ξέρω. Αλλιώς
δεν θα σε αναλάβω.
Πώς τα πας;
Ανασαίνω σαν τον
Τζέιμς Γκαντολφίνι.
Κόψε λίγο ρε, με κάνεις
να φαίνομαι φλώρος.
Πόσο καιρό είστε παντρεμένοι;
Δεν είμαστε.
Είσαι ελεύθερη;
Δεν είναι ελεύθερη, απλά
δεν είναι παντρεμένη.
Είστε μαζί;
Θες να αλλάξουμε γκόμενους;
Πλάκα κανώ.
Περίπου.
Αυτός δεν είναι ο κόλπος σου...
είναι η κωλοτρυπίδα σου.
Μου συμβαίνει πέντε
φορές τη μέρα.
Σίγουρα δεν θες να
έρθεις για πέιντμπολ;
Καλά να περάσετε ρε,
προσοχή στα μάτια.
Δεν θέλω να πάω.
Τ' ορκίζομαι.
Θέλω να δώ το "Χωρίς ανάσα στο μουσείο"
Βυζιά! Βυζιά, βυζιά, βυζιά!
Πάγωσέ το!
Βυζιά και Μουνότριχες!
-Ωραία Βυζιά.
-Από τα καλά!
Και μόλις στα 35
δευτερόλεπτα!
Πάνω στους τίτλους αρχής!
Μουνί τίτλων.
-Πολυ σπάνιο το μουνί τίτλων.
-Το ξέρω, απίστευτο!
M' έπιασες.
Πόσους ασκούμενους
έχετε στο ιατρείο σας;
Γιατί θα ήθελα μία πιο
προσωπική εμπειρία.
Θέλω να είμαι σίγουρη ότι θα
είστε διαθέσιμος εκείνη τη μέρα...
Ναι, καταλαβαίνω.
Έχουμε τρεις ασκούμενους,
αλλά είμαι ο άνθρωπός σας.
Δεν πάω διακοπές,
μισώ τη Χαβάη.
Πήγα στην Καραϊβική στα 14 μου,
δεν ξαναπατάω εκεί.
Αισθάνομαι πολύ καλά με αυτό.
Νομίζω ότι βρήκαμε το γιατρό μας.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Ωραία.
-Σοβαρολογείς τώρα;
-Ναι.
-Φαίνεστε ανακουφισμένος.
-Είμαι!
Δεν θα άντεχα να γνωρίσω
κι άλλους από σας.
Υπερβάλεις, δεν είδαμε
και τόσους πολλούς.
Το ξέρουν;
Παρντόν;
Η κοιλιά.
Α, ναι. Τα ντόνατς,
με αναζητούν.
-’λισον, καλή δουλειά.
-Ευχαριστώ.
-Είσαι έγκυος, ε;
-Τι;
Έχεις βάλει 5 κιλά...
...στην κοιλιά μόνο.
Σκατά.
Δεν τους το έχω πει.
Λες να τσαντιστούν;
Φοβάμαι πολύ.
Μπορούμε να το κρύψουμε.
Θα σε ντύσουμε στα μαύρα
και θα τονίσουμε τα βυζιά σου.
’ψογα.
Τα βυζιά σου θα μεγαλώσουν.
και μετά θα μεγαλώσουν τρομαχτικά.
Αλλά μετά θα κρεμάσουν.
Και θα μείνουν κάτω.
Απλά μην πεις τίποτα,
σε παρακαλώ.
Μην ανησυχείς. Πες τους το.
Θα το δεχτούν.
Όλοι αγαπούν τις εγκύους.
Είδες το σάιτ με τους
σεξουαλικούς παραβάτες;
Αυτοί είναι όλοι οι ανώμαλοι
στη γειτονιά μας.
Είναι σα να έχει ιλαρά
το κομπιούτερ σου.
Έχουν διαπράξει
σεξουαλικά αδικήματα.
και μένουν στη γειτονιά μας.
Θα προσπεράσω τα σπίτα
τους στα κάλαντα.
Τι θες να κάνω; να φτιάξω
περίπολο καταδίωξης;
Έφερες το εξάσφαιρο;
Έφερα το μαστίγιο.
Μην το παίρνεις αψήφιστα.
Δεν το παίρνω αψήφιστα.
Δεν πρόκειται να πάω στα
σπίτια τους και να τους πώ...
..."Συγγνώμη, μπορείτε να μας
φυλάξετε το μωρό;"
Αν δεν νοιαζόμουν εγώ
για αυτά τα πράγματα,
εσύ δεν θα νοιαζόσουν για τίποτα.
Νοιάσου.
Σε ανησυχούν πράγματα του τύπου
"Μην τους κάνεις εμβόλια"
"Μην τα ταΐσεις ψάρια.
Υπάρχει υδράργυρος στο νερό."
Χριστέ μου, πόσο πολύ
τηλεόραση μπορείς να δεις;
Ξέρω ότι πρέπει να είμαστε
ευγενικοί τώρα,
Αλλά δυσκολεύομαι πολύ.
-Δεν αντέχω αυτή τη στιγμή.
-Τι κάνω πάλι;
Θέλω να σου ξεριζώσω το γαμημένο
κεφάλι γιατί είσαι εντελώς ηλίθιος!
Είναι τρομακτικό.
Πρόκειται για τα παιδιά μας.
Μαλακισμένο.
Κυριολεκτικά δεν ξέρω πια τι να πω.
Οπότε εγώ είμαι η κακιά...
επειδή προσπαθώ να προστατέψω τα παιδιά μας
από βιαστές και υδράργυρο;
Κι εσύ είσαι γαμάτος,
επειδή δε δίνεις δεκάρα.
-Ναι.
-Ναι; Αλήθεια;
-Πάνω-κάτω.
-Τι μαλάκας είσαι.
Μην το κάνεις αυτό
μπροστά στον Μπεν.
Στ' αρχίδια μου τον γράφω.
Συγγνώμη Μπεν.
Δεν πειράζει, το ήξερα ήδη.
Εντάξει, πάμε.
Α, δεν μπορώ να έρθω.
Προωθούμε ένα συγκρότημα στην
κοιλάδα. Πρέπει να την κάνω.
Είναι Σάββατο.
Πρέπει να φύγω.
Δεν θες να μάθεις
το φύλο του μωρού;
Δεν έχει πλάκα έτσι.
Ο Μπεν ξέρει αλλά τον έβαλα
να πάρει όρκο σιωπής.
Θα του το βγάλω με το ζόρι.
Όχι.
Θα είμαστε πότε τόσο ευτυχισμένοι
όσο το ζευγάρι στο κουτί;
ΕΙΜΑΣΤΕ τόσο ευτυχισμένοι.
Ναι, δείχνεις χαρούμενη.
Που είναι τέλειο γιατί ποτέ δεν
γουστάρω τύπους σαν κι εσένα.
Το λές συνέχεια αυτό. Το ξέρω.
Αυτό είναι. Τέλειο.
Ωραίο.
Διάολε, κάνει 1.400 δολλάρια.
Μπορούμε να δανειστούμε
τη δική σας;
Όχι. Χρειάζεστε τη
δική σας κούνια.
Υπάρχει μία πεταμένη στο σοκάκι
πίσω απ' το σπίτι μου.
Να πάρουμε αυτή. Θα τη
βουτήξουμε στο Μπεταντίν.
’σε, θα σας την αγοράσω εγώ.
Πρέπει να σας πάρω ένα δώρο
για το μώρο ετσι κι αλλιώς.
-Και θα ήθελα πολύ να σας την πάρω.
-Όχι.
Σοβαρά. Το θέλω.
Όχι. Πάει πολύ.
Ναι. Δεχόμαστε.
Προφανώς! Μην την προσβάλεις ρε,
δώρο θέλει να μας κάνει.
Σωστά.
Θες να μου πάρεις και καινούργια παπούτσια;
Τι άλλο να σου ζητήσω;
Xbox 360. Xbox 360.
Πολύ ζέστη στην κοιλάδα.
-Έι, ’λισον!
-Ωχ.
Πώς είσαι;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Σε βλέπουμε στο E!
Τρομερό!
Ναι, είναι πολύ καλά
αλλά έχει δουλειά.
Συγγνώμη που χάθηκα.
-Δεν πειράζει.
-Γεια, είμαι η ’σλι.
-Ο φίλος μου ο Μπεν.
-Εγώ είμαι ο Μπεν.
Πηγαίναμε σχολείο με την ’λισον.
Οπότε η Ντέμπι θα κάνει
κι άλλο παιδί;
Όχι. Η ’λισον θα κάνει.
Τι; Πριν δυο μήνες σε είδα.
Είσαι έγκυος;
Ήταν μεγάλη έκπληξη.
Βασικά... είναι πολύ
αστεία ιστορία.
Αν έχετε χρόνο να σας την πω.
Δεν είναι και πολύ αστεία.
’σε τους ίδιους να κρίνουν.
Νομίζω ότι έχει πλάκα.
Έχετε ακούσει το
"Ποτό και οδήγημα ποτέ";
Ε, "Ποτό και πήδημα ποτέ!"
Ναι, φερόταν λίγο περίεργα,
και νομίζω ότι είναι επειδή
την έχω εκθέσει.
Κουβαλάει το μπάσταρδό μου.
Ποιός το θέλει αυτο;
Αυτό έκανα κι εγώ. Παντρεύτηκα
την Ντέμπι όταν έμεινε έγκυος.
Νομίζεις ότι με κρύβει;
Ξέρεις, ότι ντρέπεται για μένα;
Πιθανώς. Εγώ θα σε έκρυβα.
Πόσο κοστίζουν τα δαχτυλίδια γάμου;
Εξαρτάται...
Νομίζω πρέπει να ξοδέψεις
τρεις μισθούς για ένα δαχτυλίδι.
Αυτό είναι εύκολο.
Δεν βγάζω καθόλου λεφτά.
Αλήθεια; Νόμιζα ότι οι τσόντες
είχαν τρελό χρήμα.
Δεν είναι τσόντες, οκ;
Απλά δείχνουμε ποιές γυμνές σκηνές
υπάρχουν σε ποιές ταινίες.
Α, σαν τον Μίστερ Πετσάκια;
Ποός είναι ο Μίστερ Πετσάκιας;
Ο Μίστερ Πετσάκιας ρε!
Μίστερ Πετσάκιας;
Όχι!
Χαραμίσαμε 14 μήνες
από τη ζωή μας!
Είναι ακριβώς σαν το σάιτ μας!
Πως στον πούτσο συνέβη αυτό;
"Μίστερ Πετσάκιας". Έχει και καλύτερο
όνομα απ' το δικό μας!
Γάμα με στο μούσι.
Ρε, έχουν top-10 σκηνών στο ντούς!
Γιατί δεν το σκέφτηκες
κι εσύ αυτό Τζέι;
Μην το φορτώνεις σε μένα!
Γαμώτο!
Το είχα πετύχει στο internet κάποια
στιγμή αλλά δεν έδωσα σημασία.
Τι θα κάνουμε τώρα;
Πρέπει να σκεφτούμε μία
νέα καλύτερη ιδέα...
...που κανένας άλλος
δεν έχει ήδη σκεφτεί.
Φίλε, το Spiderman 3
αρχίζει σε 8 λεπτά.
Μην ανησυχείς ρε,
θα το λύσουμε.
Ξέρεις τι;
Νομίζω ότι η ύπαρξη αυτού του σάιτ...
...δεν εμποδίζει την επιτυχία
του δικού μας.
Τα καλά πράγματα έρχονται
πάντα σε ζευγάρια.
Στάνταρ.
Volcano - Κορυφή του Δάντη,
Deep Impact - Αρμαγεδδών, σωστά;
Wyatt Earp - Tombstone.
Panda Express -
Yoshinoya Beef Bowl.
Ακριβώς. Μπορούμε να
δουλέψουμε μαζί.
Μπορεί ακόμα και
να μας βοηθήσει.
Είμαστε καλά,
είμαστε έτοιμοι.
Κοίτα, ’λισον, σίγουρα δεν είναι
όπως το περίμενες,
ούτε όπως το ήθελα κι εγώ,
Αλλά γιαυτό σου προσφέρω
αυτό το άδειο κουτί.
Είναι μια υπόσχεση ’λισον.
Μια υπόσχεση ότι μια μέρα...
...θα το γεμίσω μ' ένα δαχτυλίδι
που να σου αξίζει,
μα που δεν μπορώ να αγοράσω ακόμα.
Το έχω ήδη διαλέξει
και είναι υπέροχο.
Οπότε, βασικά, σε ρωτάω:
Θα με παντρευτείς;
Γιατί είμαι ερωτευμένος
μαζί σου.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
Αλήθεια;
Είναι ωραίο να το ακούω.
Πρώτη φορά μου το λέει
κοπέλα αυτό οπότε...
Αλλά κοίτα πώς έχει...
Πώς έχει τι;
Δεν ξέρω ακόμα τι σημαίνει
αυτή η αγάπη.
Επειδή είναι νέα και συναρπαστική...
Δεν ξέρω. Γνωριζόμαστε μόνο
εδώ και 17 εβδομάδες...
Oκ.
Ειλικρινά, νόμιζα ότι...
θα αισθανόσουν περίεργα
που θα κάνουμε παιδί...
...χωρίς να έχουμε δώσει λόγο.
Θα σηκωθώ απ' το γόνατο.
Αρχίζει να πονάει λίγο.
Είμαι εντάξει μ' αυτό.
Κάνουμε ό,τι μπορούμε.
Ό,τι καλύτερο μπορούμε,
και δεν θέλω να...
...μας φορτώσω περισσότερα
βάρη απ' ό,τι έχουμε ήδη.
Oκ. Ναι. Βγάζει νόημα.
Είσαι καλά; δεν θέλω
να σε πληγώσω.
Όχι, ειλικρινά, απλά ήθελα να
είμαι εντάξει απέναντί σου.
Οπότε αν δεν θέλεις
είναι δεκτό
Σ' αγαπώ στ' αλήθεια όμως.
Το ξέρω. Ευχαριστώ.
Το είπες ήδη. Όμορφο.
Ο Μπεν μου έκανε πρόταση γάμου.
-Τι;
-Το έκανε.
Ήταν πολύ γλυκό.
Αισθάνομαι λίγο άσχημα.
Φορούσε πουκαμισάκι.
Το έβαλε μέσα στο παντελόνι
και έπεσε στα γόνατα. Τι γλυκό!
Δεν είχε δαχτυλίδι όμως.
Μόνο ένα άδειο κουτί.
Αλλά έβγαλε ολόκληρο λόγο,
για όταν θα έχει τα λεφτά,
Θα μου αγοράσει το δαχtυλίδι
που μου αξίζει...
Το κουτί ήταν άδειο;
Δεν έχει χρήματα για δαχτυλίδι...
Οπότε γονάτισε και σου προσέφερε
ένα άδειο κουτί;
Ναι.
Λυπάμαι.
Ξέχνα το. Ήταν γλυκό.
Αν ήσουν εκεί θα είχες κλάψει.
Πρέπει να τον εκπαιδεύσεις.
Η Όπρα είπε ότι όταν δύο
άνθρωποι συναντιούνται,
αναγκάζονται να ξεχωρίσουν τις διαφορές
και τα ψεγάδια του άλλου.
Νόμιζα πως πρέπει να αγαπάμε
τους άλλους γιαυτό που είναι.
Τους κριτικάρεις πολύ,
και μετά απογοητεύονται και
αναγκάζονται να αλλάξουν.
Αλήθεια; Δε νομίζεις ότι αυτό
θα το έκανε χειρότερα;
Και στο τέλος, θα σε
ευχαριστήσουν κιόλας.
Δεν μπορείς να δεσμευτείς μαζί του.
Δεν τον ξέρεις καν. Ούτε εγώ ξέρω
τον Πητ μετά από 10 χρόνια.
-Τι;
-Δεν ξέρω τι κάνει.
Είναι μίζερος.
Γιατί το λες αυτό;
Νομίζω ότι με κερατώνει.
Πάει συνέχεια σε κάτι συμβούλια
σε άσχετες ώρες.
Και πάω να τον πάρω στο κινητό,
και λέει ότι δεν έχει καλό
σήμα εκεί που είναι
όταν ΕΧΕΙ καλό σήμα.
Μπορέι να εργάζεται μέχρι αργά.
Μπορεί να δουλεύει πολύ σκλήρα
για το συμβόλαιο με μια
νέα σπουδαία μπάντα.
Δεν μπορώ να φανταστώ
τον Πητ να κάνει κάτι τέτοιο.
Δεν πάει καθόλου το μυαλό σου
στο να είναι ένα καθαρματάκι;
Όχι.
Νομίζω ότι μπορεί και να είναι.
"Κατάσκοπος Μνήμης, πρόγραμμα
έρευνας στο Web".
"δείτε ποια σάιτ έχει επισκεφθεί,
"κρυμμένα downloads, έρευνες,
email. Κατάσκοπος Μνήμης."
Που θα μου κρυφτείς τώρα ανθρωπάκι;
Δεν θα τους το πεις καν;
Όχι, δεν χρειάζεται να τους το πώ.
Είναι παράνομο να με απολύσουν
γιαυτό το λόγο
και θα πάρω και τρεις μήνες
άδεια μητρότητας αν μείνω,
οπότε απλά δεν θα τους το πω.
-Καλό σχέδιο.
-Ναι, μ' αρέσει.
Είναι καλό μέχρι να σπάσουν τα νερά της
πάνω στα παπούτσια του Ρόμπερτ Ντε Νίρο.
"Τα παπούτσια μου!
Γέμισαν με γλίτσα μωρού."
"Αυτά τα παπούτσια;
Σ' αυτά τα παπούτσια;"
"Ξέρασες στα παπούτσια μου;"
"Έσπασαν τα νερά σου στα παπούτσια μου;"
Δεν είναι παράξενο όμως
όταν αποκτάς παιδί...
...και όλα σου τα όνειρα
πάνε στον αγύριστο;
Τι άλλαξε για σένα;
Τι πήγε στον αγύριστο;
Κάνεις τα πάντα
ακριβώς όπως πριν.
Αγαπώ αυτό που κάνω...
Ας πούμε ότι, πριν παντρευτείς
και κάνεις παιδιά...
...θες να πάς στην Ινδία για ένα χρόνο.
Μπορέις να το κάνεις. Αλλά δεν μπορέις
όταν έχεις κάνει οικογένεια.
-Θες να πας στην Ινδία;
-Δεν θέλω να πάω στην Ινδία.
Να πας στην Ινδία!
Σοβαρά! Να πας!
Εσύ θες να πας στην Ινδία;
Εγώ δεν θέλω αλλά εσύ μπορείς να πας.
Καταλαβαίνω τι εννοεί.
Ειλικρινά, όταν έμαθα για το...
Έφαγα ένα φλας, ότι ήμουν μέσα
σε μια άσπρη Ford Bronco,
και γκαζώνω για Καναδά ρε.
Με κυνηγάνε ελικόπτερα...
Κι εγώ περνάω τα σύνορα
και είμαι ελεύθερος!
Μόνο αυτό σκεφτόμουν ρε.
Κατάλαβες; Φλασιά!
-Περίμενε, τι εννοείς;
-Μη με κοιτάς.
Μπορούμε να μιλήσουμε
για τις φοβίες μας.
Αν ο Δόκτωρ Μπράουν έσκαγε
μπροστά σου με την Ντελόριαν...
...άνοιγε την πόρτα και έλεγε,
"Ε, ’λισον, έλα. Έχω το αμάξι,
τι θες να κάνουμε;"
Δεν θα σκεφτόσουν
"Ας πάμε πίσω στο χρόνο..."
"να βάλουμε μια καπότα
στο πουλί του Μπεν";
-Δεν το σκέφτηκες ποτέ;
-Όχι.
Και δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάτε.
"Εκεί που πάμε δεν χρειάζονται δρόμοι."
Ακριβώς.
Δεν θα το έκανες;
Δεν ξέρω ποιος είναι
ο Δόκτωρ Μπράουν.
Για τι πράγμα μιλάτε;
Ο Δόκτωρ Μπράουν είναι
ο Κρίστοφερ Λόυντ.
Ανακάλυψε την Ντελόριαν,
τη χρονομηχανή.
Όλοι έχουν την εικόνα
της χρονομηχανής.
Έχω μια πολύ καλή ιδέα.
Γιατι δεν μπαίνετε στη
χρονομηχανή οι δυο σας,
να πάτε πίσω στο χρόνο και
να πηδήξετε ο ένας τον άλλο;
Ποιός χρειάζεται χρονομηχανή;
Αυτό είναι η χρονομηχανή μου!
Θα σε πετάξω μέσα στη Ντελόριαν
και θα γκαζώσω στα '88.
Έχεις γέλιο ρε μαλάκα!
Πως μπορέις να μαλώνεις μαζί του; Κοίτα
φάτσα! Θα μπορούσα να τον φιλήσω.
Νομίζω ότι είναι
χαριτωμένος.
Μ' αρέσει ο τρόπος που κουνιέσαι.
Καλά περνάμε! Πρέπει να
το κάνουμε συχνότερα.
Καιρό είχα να περάσω τόσο καλά.
-Έλα, πιο δυνατά.
-Δεν μπορώ πιο δυνατά.
Γιατί; Έλα! Κάν' το πιο βαθιά.
-Δεν μπορώ.
-Γιατί;
-Θα σκουντήσω το μωρό αν πάω βαθύτερα.
-Απλά κάν' το!
Μη μου φωνάζεις,
σε παρακαλώ.
Ο Γιατρός και η Ντέμπι
είπαν ότι δεν πειράζει!
Μπορούμε να αλλάξουμε θέσεις;
-Τι;
-Θα λιώσω το μωρό, το ξέρω.
-Αυτό είναι γελοίο!
-Δεν είναι...
Δεν έχει και καβούκι
Εκατομμύρια άνθρωποι κάνουν
σεξ στην εγκυμοσύνη!
Δεν ξέρω πως δουλεύει,
απλά δουλεύει οκ; Κάν' το!
Σκέφτομαι ότι θα...
είμαι πάνω από 100 κιλά.
-Ξεπέρασέ το!
-Μπορέις να ανέβεις από πάνω;
Το μόνο που σκέφτομαι είναι ότι σκουντάω
το μωρό στη μούρη με το πουλί μου.
Πίστεψέ με, ούτε που πλησιάζεις.
Καλά εντάξει.
Oκ. Ωραία.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ. Δεν μπορώ
να συγκεντρωθώ έτσι.
Δείχνω αηδιαστική από αυτή τη γωνία.
Αισθάνομαι ότι κοιτάς τα προγούλια μου.
-Ξέρω ότι δείχνω αηδία.
-Δείχνεις πανέμορφη.
Το σαγόνι σου είναι τόσο αδύνατο.
και τα βυζιά μου έχουν νερουλιάσει
και πάνε πέρα-δώθε.
Το αισθάνομαι και με αποσπά.
Σκέτο National Geographic.
Καλά. Θές να... Θες να
το κάνουμε σκυλίσιο;
Όχι. Δεν θέλω να με πηδήξεις σαν σκυλί.
Δεν θα σε πηδήξω σαν σκυλί.
Είναι το "σκυλίσιο".
Είναι το στυλ, η στάση...
Δεν είναι σαν σκυλί, δεν χρειάζεται
να πάμε και έξω.
-Είναι καλά;
-Ναι.
-Να πάω πιο αργά;
-Όχι, καλά είναι.
-Πιο γρήγορα;
-Πιο δυνατά.
-Πές μου όταν πλησιάζεις.
Συνέχισε!
-Αμάν!
-Τι;
-Τι έγινε;
-Θεέ μου.
-Το μωρό, κλώτσησε το χέρι μου.
-Πάντα κλωτσάει!
-Όχι έτσι!
-Δεν πειράζει! Συνέχισε!
Ήταν προειδοποιητική κλωτσιά.
Όχι! Δεν πειράζει! Δεν πειράζει!
Ο πούτσος μου πρέπει να είναι
δύο πόντους από τη μούρη του!
Και του πηγαινοέρχεται στη μάπα.
Αν κλώτσησε επειδή δεν του άρεσε;
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό στο μωρό μας,
είναι το πρώτο πράγμα που θα δει!
Μα τι λες τώρα;
Το ότι έχουμε το μωρό ανάμεσά μας...
...με κάνει να νιώθω περίεργα,
συγγνώμη.
Με φρικάρει λιγάκι,
είναι λίγο αλλόκοτο.
Έχασα κάθε διάθεση.
-Την έχασες τελείως;
-Την έχασα.
Ξέχνα το.
Καλά.
Μην ανησυχείς δεν θα σε
αναγκάσω να το ξανακάνεις.
Σκατά.
Γαμώτο!
Ήρθαν οι Ρώσοι!
Τζόντι, θα σε προστατέψω!
Μπεν!
Θεέ μου!
Θεέ μου, όχι!
Ήταν φρικιαστικό!
Πότε θα σβήσουν τα φώτα;
Είσαι εντάξει ρε, ηρέμησε.
-Έσβησε κανείς το γκάζι;
-Εγώ πάντως όχι.
Ρε πούστη μου...
-Ε, Μάρτυ.
-Τι;
Αυτή είναι η φίλη μου η ’λεξ.
Είναι καταπληκτικός άνθρωπος.
Χαίρω πολύ.
Ώπα ρε! Δεν είσαι εντάξει Μάρτιν.
Δεν... Δεν ήταν...
Είσαι σοβαρός ρε ερημίτη;
-Τι έγινε;
-Τίποτα.
Πού ήσουν;
Ξέχασα ότι κοιμόσουν εδώ απόψε.
Συγγνώμη, oκ;
Ναι γιατί την πίνεις συνέχεια
από την τεράστια πίπα σου.
Πως να συμβιβαστώ με την ιδέα...
...ότι θα φροντίσεις
εμένα και το μωρό...
...αν μαστουρώνεις όλη την ώρα;
Θέλεις να κόψω τους μπάφους...
...επειδή γίνεται σεισμός
κάθε δέκα χρόνια;
Δεν βγάζει νόημα ’λισον.
Είσαι παράλογη.
Απλά ηρέμησε, όλοι τρομάξαμε.
Ωχ, οι μπάτσοι.
Καλιφόρνια, ε;
Στιγμές σαν κι αυτή χαίρομαι
που δεν έχω ωραία πράγματα.
Έγινε χαμός αλλα χάλασαν μόνο
πράγματα αξίας 50 δολλαρίων.
Και αυτό είναι καλό.
Ο πατέρας μου μου είπε,
"Μην μετακομίσεις στο Νόρθριτζ."
Αλλα ποιες ήταν οι πιθανότητες
να συμβεί αυτό δύο φορές;
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα όπλο νίντζα.
Ελπίζω να μην το κρίνουν κατεδαφιστέο.
Θα ήταν μεγάλη μαλακία.
-Παρακαλώ;
-Εγώ είμαι.
-Εσύ!
-Γεια. ’κου...
Θα μου κάνεις μια μεγάλη χάρη;
Η Ντέμπι θέλει να πάμε για δέιπνο απόψε.
Νομίζει ότι ο Πητ την απατάει.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Είδε ένα email του και...
-Ωχ.
-Ήταν μία διεύθυνση...
ακούγεται φρικτό,
δεν θέλω να το κάνω.
Έλα ρε Μπεν.
Δεν την κερατώνει.
-Πώς το ξέρεις;
-Απλά το ξέρω.
-Είσαι σίγουρος;
-Είμαι 100% σίγουρος
Είσαι όντως;
Όχι.
Βασικά είναι λογικό αν την κερατώνει.
Γιατί;
Γιατί η Ντέμπι είναι σπαστική
και ο Πητ γαμάτος.
Τότε γιατί δεν έρχεσαι να
ηρεμήσουμε λίγο την κατάσταση;
Λέω ότι η μουσική βιομηχανία
είναι διαφορετική σήμερα.
Οι Steely Dan δεν θα είχαν καν την ευκαιρία.
Ίσως γιατί οι Steely Dan
είναι για τον πούτσο.
-Είναι απίστευτοι.
-Δεν είναι και τόσο καλοί ρε.
Οι παλιοί Steely Dan.
Αν ακούσω ποτέ Steely Dan,
Θέλω να μου κόψεις το κεφάλι
με έναν δίσκο του Al Jarreau.
Ωχ, πρέπει να φύγω.
Πρέπει να δω ένα συγκρότημα
στο Χόλιγουντ απόψε.
Παίζουν στο Λόρελ Κάνιον,
Οπότε θα σε πάρω εγώ γιατί
δεν έχει καλό σήμα εκεί...
Oκ.
Και δεν θέλω να ανησυχείς
γιατί ξέρω ότι ανησυχείς.
Πάω να κάνω ένα ντουζάκι.
Θα ήταν άσχημο να βρωμάω
χειρότερα από το συγκρότημα.
Καλά να περάσεις..
Έγινε.
Είστε τρελές; Φέρεται απολύτως
φυσιολογικά και αστεία.
Δεν έχει όπλο η Ντέμπι έτσι;
Όχι, δεν νομίζω.
Δεν είναι κανείς σπίτι.
Γιατί ήταν η πόρτα ξεκλείδωτη;
Περιμένετε εδώ.
Αισθάνομαι λίγο άσχημα για τον Πητ.
Τι;
Δεν είναι καλός τρόπος αυτός.
Αν είναι να σε πιάσουν να κερατώνεις
δεν θα έπρεπε να είναι έτσι.
Ας το σκεφτόταν αυτό
πριν κερατώσει.
-Πητ!
-Σταμάτα.
Έβηξα, τι θες από μένα;
Δεν είναι κανείς πάνω.
Ευχαριστώ.
Μάλλον έκανα λάθος.
Στο είπα.
-Μπορούμε να φύγουμε σας παρακαλώ;
-Ναι, πάμε.
-Πάρ' τα!
-Το ακούσατε αυτό;
-Τι;
-Δεν άκουσα τίποτα.
Κάρλος Ντελγκάδο.
Εξαίρετη επιλογή.
-Δυστυχώς τον πήρα πριν τρεις γύρους.
-Σου τελειώνει ο χρόνος.
-Σκατά!
-Πρέπει να κάνεις κάτι.
Θέλουμε ένα όνομα.
Χιντέκι Ματσούι.
-Μου χάλασες όλη τη σύνθεση.
-Συγγνώμη Τσάρλι.
Τι είναι αυτό;
Ντέμπι.
Τι σκατά είναι αυτό;
Είναι το φανταστικό μας
ντραφτ για Μπέηζμπωλ.
Είπαμε χωρίς τις γυναίκες.
Το φανταστικό σας τί;
Επιλέγουμε παίκτες σε
εικονικό πρωτάθλημα.
Σου έχω πει γι αυτό.
Πήρα τον Ματσούι.
Σκατά
Ε, Πητ, όπως θα φεύγεις πρόσεξε
μη σε χτυπήσει η πόρτα στο μουνί !
-Ποιος έχει σειρά;
-Πρινς, τρέχει ο χρόνος.
Έπρεπε να στο έχω πει.
-Για τι άλλο έχεις πει ψέματα;
-Τίποτα...
Εκείνος ο τύπος είπε...
"όπως θα φεύγεις πρόσεξε
μη σε χτυπήσει η πόρτα στο μουνί."
Ναι, τον άκουσα.
Ξεκαρδιστικό.
Ξέρω ότι είχες νεύρα που
δουλεύω τόσο πολύ τελευταία,
και δεν ήθελα να σε αναστατώσω.
Δεν θα νευρίαζα.
Δεν νευριάζω.
Παιχνίδι είναι, δεν σε κεράτωσα κιόλας.
Αυτό είναι χειρότερο!
Πως είναι χειρότερο;
Επειδή θέλεις να είσαι πιο πολύ με τους
φίλους σου παρά με την οικογένειά σου.
Το σκαρφίστηκα αυτό γιατί αν
σου έλεγα τι έκανα πραγματικά,
θα νευρίαζες.
Οπότε εσύ νομίζεις ότι δουλεύω,
εγώ παίζω. Και κερδίζουμε όλοι.
Τι έκανες την περασμένη Τετάρτη όταν
είπες ότι θα έβλεπες ένα συγκρότημα;
Πήγα στο σινεμά.
-Με ποιόν;
-Μόνος μου.
Τι είδες;
Το Spiderman 3
Και γιατί πήγες μόνος σου;
Γιατί δεν μου είπες να έρθω;
Γιατί ήθελα να ξεφύγω λίγο.
Με τη δουλειά, και εσένα και τα παιδιά
μερικές φορές θέλω λίγο χρόνο για μένα.
Κι εγώ θέλω χρόνο για μένα.
Δεν είσαι ο μόνος.
Δεν έγινε και τίποτα.
Μου αρέσει ο Spiderman.
Ωραία, πάμε να δούμε το
Spiderman 3 απο 'βδομάδα.
Δεν θέλω να το δω τώρα.
Δεν θέλω να σου ζητάω να μου το ζητάς.
Θέλω να το σκέφτεσαι από μόνος σου.
Δεν ξέρω τι να πώ.
Τι θέλεις να κάνω;
Νομίζεις ότι επειδή δεν φωνάζεις
δεν είσαι κακός. Αλλά είσαι.
Δεν είμαι κακός, είμαι ειλικρινής.
Μου είπες να είμαι ειλικρινής.
Δεν είσαι. Λες ψέματα.
Το κάνω γιατί θέλω να κρατήσω
τα λογικά μου έστω και λίγο.
Ξέρεις τι; Δεν σε θέλω
πια στο σπίτι. Εντάξει;
Έλα τώρα.
Ωχ, επιστρέφει.
Πως και πάμε στο γυναικολόγο τόσο συχνά;
Μάλλον πρέπει να του ξεχρεώσουμε
το μηχάνημα των $300.000 που έχει.
Δεν μπορώ να ξεχάσω πόσο
μαλάκας είναι ο Πητ.
Λίγο βαρύ αυτό, θα έλεγα.
Σοβαρά;
Γιατί αυτό ήταν από τα πιο εγωιστικά
πράγματα που έχω δει ποτέ.
Είναι κατανοητό ομως.
Ίσως και λίγο αστείο.
Τι το αστείο έχει;
Εντάξει, δεν θα γελάσεις τώρα φαντάζομαι,
αλλά, ξέρεις, η όλη κατάσταση.
Μπουκάρουμε σε ξένο σπίτι,
περιμένοντας να τον τσακώσουμε
με άλλη γυναίκα...
και βρίσκουμε ένα μάτσο φύτουκλες
να παίζουν εικονικό μπέηζμπωλ.
Αν το έβλεπες αυτό στην
τηλεόραση θα γελούσες.
Έτσι νομίζεις; Αυτό θες να κάνεις Μπεν;
Ούτε που μου αρέσει το Μπέηζμπωλ.
Απλά λέω, αν είσαι άντρας
και κάνεις οικογένεια,
αποκτάς ευθύνες και χάνεις αυτή
την αντρική συντροφικότητα.
Και το κατανοώ αυτό.
Τον κατανοώ απόλυτα.
Γιατί οι άντρες τα λέτε συνέχεια αυτά;
"Μας λείπει η αντρική συντροφικότητα."
Γιατί να με νοιάζει εμένα;
Κάνε παρέα με τα μουσάτα φρικιά
τους φίλους σου, δε με νοιάζει.
Θες να κάνεις παρέα με άτομα που μοιάζουν
με βομβιστές, είναι δικό σου θέμα.
Τι στον πούτσο να απαντήσω σ' αυτό τώρα;
Πρέπει απλά να με υποστηρίξεις!
Πρέπει να υποστηρίζεις οτιδήποτε λέω
Γιατί σε αυτή τη φάση της ζωής μου
επιτρέπεται να κάνω λάθος!
-Να υποστηρίζω και τα λάθη σου;
-Ναι!
Δεν μπορώ να σου πω ότι
φέρεσαι σαν ψυχασθενής;
-Όχι.
-Όχι; Εντάξει.
Πολύ βοηθάς. Δεν χρειάζεται
να κάνεις τίποτα!
Έχω θυσιάσει πολλά
για να το κάνω αυτό!
-Δεν έχεις θυσιάσει τίποτα!
-Έχω.
Θυσίασα τη δουλειά μου, το σώμα μου,
τα νιάτα μου, το μουνί μου!
Θυσίασες το μουνί σου;
Ναι! Δεν θα είναι ποτέ ξανά το ίδιο!
Εντάξει, συγγνώμη, θα σου
πληρώσω τη μουνοπλαστική.
Δεν μπορείς να πληρώσεις τίποτα!
με το ζόρι αγοράζεις μακαρόνια!
Έχεις δίκιο! Εντάξει!
Ξέρεις τι; Βγες από το αμάξι.
Ξέρεις τι; Γιατί...
...απλά μη με απειλείς.
Απλώς βγές έξω απ'το σκατάμαξο.
δεν θα βγώ απ' το αμάξι
στη μέση του πουθενά! Όχι!
-Βγες απ' το αμάξι!
-Όχι.
-Είναι δικό μου το αμάξι, βγές έξω!
-Βγες απ' το αμάξι μου!
-Όχι.
Βγες απ' το γαμημένο αμάξι μου!
Θα με αφήσεις να ξαναμπώ σε παρακαλώ;
Ηρέμησες; Πήρες τις ανάσες σου;
Δεν έχω ιδέα πού είμαστε!
Καλά. Φύγε.
’ψογα.
Oκ.
Μήπως να βγάλω τα παπούτσια μου;
Ή την αγγράφα μου. Είναι τεράστια.
Μην ανησυχείς που παίρνεις κιλά.
Το μωρό σου θέλει να πάρεις πολλά!.
Με δουλεύεις γαμώτο;
Γιατί δεν βγάζεις και τα σκουλαρίκια σου;
Ζυγίζουν γύρω στα 40 κιλά.
Είναι φτιαγμένα από σεληνιακές πέτρες.
Μην με κοροϊδεύεις, οκ;
Έχω τις ορμόνες μου.
Ειμαι τρομοκρατημένη
και διαλύομαι,
οπότε σταμάτα να φέρεσαι
λες και όλα είναι ανέκδοτο!
Λυπάμαι που φρικάρεις,
αλλά μόλις περπάτησα τρία γαμημένα μίλια
μέσα από κορεάτες για να φτάσω εδώ!
Συγγνώμη αν προσπαθώ να ελαφρύνω
την ατμόσφαιρα λιγάκι.
Ε, μην το κάνεις, οκ;
Δεν μπορείς να πάρεις
τίποτα στα σοβαρά!
Δεν διάβασες καν τα βιβλία για το μωρό.
Δεν διάβασα τα βιβλία. Και τι έγινε!
Πώς γενάγανε μέχρι τώρα χωρίς τα βιβλία;
Οι αρχαίοι Αιγύπτιοι
πήγανε και σκαλίσανε...
"Τι να περιμένετε όταν περιμένετε"
πάνω στους τοίχους της πυραμίδας!
Το είχα ξεχάσει αυτό!
Ποίος χέζεται για τα γαμοβιβλία;
Δείχνει την έλλειψη της
δέσμευσής σου Μπεν!
Ότι δεν είσαι μαζί μου σ' αυτό!
Είπες μόλις "έλλειψη δέσμευσης";
Γιατί έτσι μου φάνηκε.
Μάλλον ξέχασες ότι σου έκανα
πρόταση γάμου σα μαλάκας!
Και μου είπες όχι!
Αν αισθάνεσαι έτσι,
καλύτερα να φύγεις.
Σοβαρά. Φύγε.
Γιατί δεν είναι κάτι που κάναμε σκόπιμα.
και το παλέψαμε, και ήταν καλό ίσως.
Αλλά δεν δουλεύει.
Γιατί είμαστε δύο τελείως
διαφορετικοί άνθρωποι.
Και θα ήταν πιο εύκολο και για τους
δύο αν δεν κοροϊδευόμασταν άλλο.
Ξέρω ότι δεν μιλάς εσύ
αλλά οι ορμόνες σου,
αλλα θα ήθελα να πω:
Να πάτε να γαμηθείτε ορμόνες!
Είσαι μια τρελή σκύλα ορμόνη!
Όχι η ’λισον, η ορμόνη!
Γάμα τες! Είναι κορίτσι!
Τράβα αγόρασε ροζ μαλακίες!
Ωραία. Είσαι πολύ μαλάκας.
’ντε πήδα την χασισόπιπά σου αρχίδι!
Θα την πηδήξω.
Και σκυλίσια, επιτέλους.
Είστε έτοιμη;
Συγγνώμη για όλα αυτά.
ήταν πολύ ανάρμοστα.
Δεν πειράζει, συμβαίνει συνέχεια εδώ.
Α, ωραία, δεν αισθάνομαι τόσο ηλίθια τότε.
Καταλαβαίνω απόλυτα τι εννοείς.
Αν έκανα λίστα με όσα
μου απαγορεύει η ’λισον...
Θα ήταν ατελείωτη. "Μην κάνεις μπάφους,
μην έχεις όπλα σαμουράι στο δωμάτιό σου."
"Μην έχεις παράνομες φυτείες στο σπίτι."
Θα μπορούσα να συνεχίσω όλη τη μέρα.
Της είπα εγώ να σταματήσει ποτέ τίποτα; Όχι.
Ο γάμος είναι σαν το
"'Ολοι αγαπούν τον Ρέιμοντ".
Αλλά χωρίς να είναι αστείο.
Όλα τα προβλήματα είναι ίδια, αλλά...
...αντί για αστείους, μεστούς διαλόγους,
όλοι είναι τσαντισμένοι και αγχωμένοι.
Ο γάμος είναι η μη αστεία, αγχώδης
εκδοχή του "Όλοι αγαπούν τον Ρέιμοντ".
Αλλά δεν διαρκεί 22 λεπτά.
Διαρκεί για πάντα.
Πάμε να φύγουμε ρε φίλε,
ειλικρινά, απλά πάμε.
-Πάμε στο Λας Βέγκας.
-Ας το κάνουμε.
-Ναι!
-Γιατί όχι;
-Σήκω.
-Τι;
-Δεν θα το κάνουμε αυτό.
-Ποιό;
Σοβαρά.
Τι κάνεις;
Πρέπει να πάμε να διασκεδάσουμε!
Είμαι τόσο κουρασμένη.
Το ξέρω ότι είσαι κουρασμένη.
Αλλά θα ξεκουραστούμε,
θα πάμε να ζήσουμε!
Σε μισώ τόσο πολύ μερικές φορές.
Θα είμαστε θετικές.
Θετικές, θετικές, θετικές! Σήκω!
Πόσα Red Bull έχεις πιει;
τρία τα τελευταία 15 λεπτά.
και αισθάνομαι υπέροχα!
Θα δημιουργήσουμε μια νέα ζωή
και θα είναι άψογα!
Σήκω πάνω! Πάμε!
Από πότε κλειδώνουμε τη μαλακία; Έλα!
Δεν μπορούμε να έρθουμε ρε, Σόρι.
Αμάν, τι πάθατε ρε;
Επιπεφυκίτιδα.
Τι, φιλιόσασταν με τα μάτια;
Πολύ αστείο. δεν παθαίνεις
έτσι επιπεφυκίτιδα.
την παθαίνεις από κουράδο-σωματίδια που
εισχωρούν στις οφθαλμικές σου κοιλότητες.
Γεια σου Μπεν, πως πάει;
Έκλασα στο μαξιλάρι του Τζέισον για πλάκα.
Αυτός έκλασε στου Τζόνα νομίζοντας
ότι είναι το δικό μου,
και τελικά επιπεφυκιάστηκε
και το δικό μου μαξιλάρι.
Δεν είμαι περήφανος για όλα αυτά
αλλα συγχωρήσαμε ο ένας τον άλλο.
Αλλά δεν μπορούμε να πάμε πουθενά.
Μπορείς να πάθεις επιπεφυκίτιδα
από κλανιά σε μαξιλάρι;
Απολύτως.
Γαμάτο!
Ναι αλλά πρέπει να το
κάνεις με γυμνό κώλο.
Ωχ, ο Μάρτιν την έπαθε άσχημα!
Σε χέσανε κατευθείαν στο μάτι εσένα;
Εγώ δεν έχω επιπεφυκίτιδα.
Απλά είμαι κόκκαλο από τη μαστούρα.
Κάντε πίσω ρε πρέπει να
πάρω το κοστούμι μου.
’ντε γαμηθείτε!
Είσαι ο άντρας της Ντέμπι;
Ναι.
Είναι άψογα, τώρα περνάμε καλά.
Θα περάσουμε καλύτερα από ποτέ.
-Είμαστε καλή ομάδα.
-Ναι.
Ας πούμε, δεν μπορώ να
έρθω εδώ με την Ντέμπι.
Δεν θα μπορούσε να το καταλάβει,
δεν καταλαβαίνει.
Θέλει να με κρατήσει μέσα και έλεγε
στην ’λισον να σε εκπαιδεύσει.
Νομίζει ότι μπορέι να με εκπαιδεύσει;
Λες και πας για το Τριπλ Κράουν.
Δεν μπορεί να με εκπαιδεύσει! Είμαι
σαν την τίγρη των ταχυδακτυλουργών.
Νομίζεις ότι με έχεις εκπαιδεύσει...
-...και θα σου φάω το κεφάλι!
-Έτσι.
και μπροστά σε πλήθος.
Τώρα είναι καλύτερα. Εξάλλου δεν ξέρω
αν έχω αρκετά από αυτά μαζί.
Θεέ μου! Μανιτάρια είναι αυτά;
Αμέ. Μου τα έδωσε ένας
βοηθός των Black Crowes.
Τα τρώω.
Όχι, όχι, φύλλαξέ τα! έχω εισητήρια
για το Cirque du Soleil.
Αλήθεια; Μαλακίες.
Ορκίζομαι ρε.
Απίστευτο!
Βλέπεις; Κοίτα τα φώτα.
Να το, μωρό μου!
Είσαι τόσο τυχερός που ούτε
πόσα λεφτά έχεις δεν ξέρεις.
Εσύ είσαι ο λεφτάς ρε!
Λατρεύω το Βέγκας.
Το καλύτερο μέρος στη Γη.
-Είναι απίστευτα εδώ.
-Μου άρπαξες τη γραβάτα!
’ψογα!
Έτσι κολλάς επιπεφυκίτιδα.
Γεια.
Στο τέλος της ουράς παρακαλώ.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Έλα τώρα.
Το μαγαζί είναι γεμάτο, οκ;
Θα αφήσουμε κάποιους να
μπουν όταν αδειάσει λίγο.
Θα μπεις αν πας στο τέλος της ουράς.
Ερχόμαστε εδώ συνέχεια,
δεν τρέχει τίποτα.
Δεν φαίνεται και πολύ γεμάτο.
Κοίτα, δεν φτιάχνω εγώ τους κανόνες.
Σε παρακαλώ;
Όχι.
Καλώς τα μωρά.
Θα σας δω όταν βγείτε.
Προσέχτε.
Τι ήταν αυτό;
-Τι ήταν αυτό γαμώτο;
-Είναι αυτό που είναι, γλυκιά μου.
Τώρα μπορείς να πας
πίσω σε παρακαλώ;
-Μη με λες γλυκιά σου.
-Πάμε να φύγουμε.
Καλύτερα να ακούσεις τη φίλη σου.
Είπα μη με λες γλυκιά σου.
Ωραία, αν θέλετε να μπείτε μέσα,
πρέπει να πάτε...
...στο τέλος της ουράς και να
περιμένετε σαν όλους τους άλλους.
Δεν πρόκειται να μπω στη γαμημένη ουρά.
Ποιός νομίζεις ότι είσαι;
Έχω τόσο δικαίωμα να είμαι εδώ...
...όσο κι αυτά τα πουτανάκια!
Δεν είμαι αρκετά πουτανάκι για σένα;
Θες να σηκώσω τη γαμημένη
φούστα μου μήπως;
Ποιό είναι το πρόβλημά σου;
Δεν πάω πουθενά!
Ένας μαλάκας με μία λίστα στο χέρι είσαι!
Και ένα ηλίθιο σχοινί!
Και ξέρεις κάτι;
Μπορέι να έχεις δύναμη τώρα
αλλά δεν είσαι ο Θεός!
Ένας πορτιέρης είσαι, οκ;
Είσαι ένας πορτιέρης! Πορτιέρη,
πορτιέρη, πορτιέρη, πορτιέρη!
Αντε και γαμήσου σκαταδερφάρα
με τα γαμημένα τα πούστικα γαντάκια σου.
Το ξέρω.
Έχεις δίκιο. Χίλια συγγνώμη.
Μισώ αυτή τη γαμημένη δουλειά.
Δεν θέλω να είμαι εγώ αυτός
που κρίνει ποιος θα μπεί μέσα.
Μου αρρωσταίνει το στομάχι.
Με πιάνει διάρροια από το στρες.
Δεν είναι επειδή δεν είσαι κάβλα.
Θα σε πηδούσα άνετα.
Θα σου έσκιζα τον κώλο.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να μπείς γιατί
είσαι πολύ μεγάλη...ξέρεις, για το κλαμπ,
όχι για τον πλανήτη.
Τι;
Εσύ είσαι γριά και αυτή είναι έγκυος.
Δεν μπορώ να αφήσω ένα μάτσο
γκαστρωμένες γριές να χοροπηδάνε.
Είναι τρελό.
Με αφήνουν να βάλω μέσα μόνο
5% μαύρους. Σοβαρά, 5%.
Δηλαδή αν είναι 25 άτομα μέσα,
πρέπει να αφήσω ενάμισο αράπη να περάσει.
οπότε πρέπει να ελπίζω ότι κάπου μέσα
θα υπάρχει και ένας μαύρος νάνος.
Τώρα αισθάνομαι τύψεις. Συγγνώμη.
Γιατί θέλετε να μπείτε όμως;
Θα επρέπε να είστε στο μάθημα
γίογκας ή κατι τέτοιο.
Τι στον πούτσο κάνει αυτή στο κλαμπ;
Ούτε καν καλή μάνα δεν είναι.
Οι γριές θα έπρεπε να ξέρουν καλύτερα.
Θεέ μου.
Σε βαρέσανε τα μανιτάρια ή ακόμα;
Ήταν πολύ καλή η ιδέα σου ρε.
Η καλύτερη ιδέα που είχα ποτέ.
Τι θα κάνουν αυτοί;
Τι κάνουν;
αν ξύριζα την κοιλιά και το στήθος
μου θα έδειχνα ακριβώς έτσι.
Αυτή είναι η δουλειά τους τώρα;
"Τι έκανες σήμερα;"
"Σήκωσα τον αδερφό μου."
Μη χειροκροτάτε. Θα πέσει.
Φρικάρω ρε!
Tα μανιτάρια στράφηκαν εναντίον μου!
Μπαμπά.
Δεν είμαι ο μπαμπάς σου!
Μπαμπά!
Δεν μπορώ να το αντέξω ρε!
Περίμενε. Περίμενε Μπέν!
Τελείωσε.
Τι τελείωσε;
Η νιότη μου.
Μην το λες αυτό.
Είναι αλήθεια.
-Απλά θέλω να χορέψω.
-Ε, χόρεψε.
Δεν μπορώ, ντρέπομαι.
Εγώ θα έπρεπε να ντρέπομαι.
Ολόκληρη φάλαινα και
πήγα να μπω σε κλαμπ.
Όχι, είσαι όμορφη.
Και νέα και ψηλή,
και πήρες τα καλά χείλια και τα
ωραία βυζία και είσαι ακόμα νέα.
Θα μέινω μόνη.
Όχι Ντέμπι.
Ναι, θα μείνω.
Θεέ μου!
Γαμημένοι άντρες!
Εγλω ασχημαίνω με τον καιρό
κι αυτός ομορφαίνει,
και είναι τόσο άδικο, γαμώτο.
Γαμώτο.
Καλύτερα να φύγουμε.
Η μπέιμπι-σίτερ τα παίρνει
όταν γυρνάμε μετά τις 12:00.
Είναι ένα μαλακισμένο λυκειόπαιδο.
Πάμε παιδιά, πάμε!
Τζέσικα, μπορέις να φέρεις τα πιάτα;
Δεν είναι αστείο.
Ο τύπος έχει 12 παιδιά.
Δεν είναι αστείο. Είναι...
Είναι άρρωστο. Είναι
μια άρρωστη ταινία.
Μιλάμε για πολλή
ευθύνη, δεν είναι αστείο.
Πρέπει να την κλείσω. Με φρικάρει.
Υπάρχουν πέντε διαφορετικά
είδη καρέκλας στο δωμάτιο.
Διάβολε, τι κάνουν όλα εδώ;
Αυτά είναι πέντε διαφορετικά είδη καρέκλας.
Βγάλτες έξω ρε είναι πάρα πολλές
για ένα μόνο δωμάτιο!
Είναι ένας υπάλληλος του ξενοδοχείου που
η δουλειά του είναι να βρίσκει καρέκλες.
Κοίτα αυτήν εδώ. Κοίτα την.
Είναι χρυσή και κόκκινη και γυαλιστερή.
Γυαλιστερό νήμα; Απίστευτο.
Είναι πανέμορφη και έχει
απίστευτη αίσθηση.
Η ψηλή με παρακολουθεί
και η κοντή είναι αλλόκοτη.
Δεν μου αρέσουν.
Γουάου.
Είναι παράξενο που οι καρέκλες υπάρχουν
όταν δεν καθόμαστε πάνω τους.
Είμαι στα ύψη!
Πραγματικά ψηλά!
Έπρεπε να έχω διαβάσει
τα βιβλία για το μωρό.
Γιατί δεν τα διάβασες;
Γιατί τότε θα ήταν πραγματικό.
Φίλε, είναι πραγματικό είτε
τα διαβάσεις είτε όχι.
Tο μωρό θα έρθει.
Δικέ μου!
Λες να μας δεχτούν πίσω;
Ναι.
Αλλά δεν ξέρω γιατί.
Αναρωτήθηκες πώς γίνεται
να σε συμπαθεί κάποιος;
Συνέχεια. Κάθε μέρα.
Απορώ πώς με συμπαθείς εσύ.
Πως γίνεται να με συμπαθεί η Ντέμπι;
Με συμπαθεί. Με αγαπάει.
Το μεγαλύτερο πρόβλημα του γάμου μας
είναι ότι με θέλει κοντά της.
Με αγαπάει τόσο πολύ...
...που με θέλει δίπλα της όλη την ώρα.
Αυτό είναι το μεγαλύτερο πρόβλημα.
Και δεν μπορώ να το δεχτώ;
Αυτό είναι που με νευριάζει;
Τι;
Είναι η μοναδική. Με αγαπάει.
Δεν μπορέις να πιστέψεις ότι
οι άνθρωποι σε αγαπούν;
Σε αγαπαώ ρε φίλε!
Η Ντέμπι σε αγαπάει!
Δε νομίζω ότι μπορώ να δεχτώ την αγάπη της.
κάτι πάει στραβά με μένα.
Δεν μπορέις να δεχτείς την αγάπη;
Δεν ξέρω τι είναι.
Η αγάπη; το πιο όμορφο, γυαλιστερό,
θερμό πράγμα στον κόσμο;
Δεν μπορείς να το δεχτείς;
Πρέπει να πάω στην άλλη καρέκλα.
Α, έχει καλύτερη ενέργεια.
δεν μπορέις να δεχτείς την αγνή αγάπη;
Δεν μπορέις να δεχτείς την Ντέμπι;
Επέλεξε να σου δώσει τη ζωή της.
Σε διάλεξε για σύντροφο ζωής!
Κι εσύ παίζεις εικονικό Μπέηζμπωλ επειδή
δεν μπορείς να δεχτείς την αγάπη της;
Κι εγώ θα την δεχόμουν ρε.
Και η Ντέμπι είναι καταπληκτική.
Είναι κουλ και αστεία και μυρίζει ωραία
και είναι καλή και τα μαλλιά της
είναι πάντα διαφορετικά.
Είναι πολύ καλή για σένα ρε.
Έχει γεύση ουράνιου τόξου.
Είσαι αηδιαστικός. Αληταράς.
Και σου σπάει τα παπάρια
επείδη είσαι μια μικρή σκύλα.
Είσαι μια βρωμιάρα σκύλα! Κι εγώ
θα σου έσπαγα τα παπάρια.
Η Ντέμπι Θέλει να σου δώσει τη ζωή της και
η ’λισον δεν θέλει να κάνει το ίδιο με μένα.
Και αυτό με θλίβει όλη τη μέρα.
Θέλω να πάω σπίτι.
Κι εγώ το ίδιο.
-Όλα φαίνονται υπέροχα.
-Ευχαριστώ.
Το παράκανα ε;
Όχι, είναι πολύ ωραία.
Μια φορά κλείνει η κόρη σου τα οκτώ.
Ο Μπεν θα έρθει;
Δε νομίζω. Γιατί να έρθει;
Που είσαι εσύ ρε;
Εσύ πού χάθηκες;
Εδώ κι εκεί. Ξέρεις.
Έκανα τα δικά μου.
Γιατί είναι όλοι τσαντισμένοι μαζί σου;
δεν ξέρω. Είναι; Τι λένε για μένα;
Λένε "μπλα, μπλα, μπλα,
ο Μπεν είναι αρχίδι."
Το λένε αυτό;
Συνέχεια.
Μαλακία.
Τι σημαίνει;
Κάτι που είναι κάτω απ' το πέος.
Α.
Πέος.
Μωρό, μας τελειώνουν τα πιάτα.
Μπεν! Πού είσαι ρε;
Τι έγινε;
-Γεια σου Μπεν.
-Γεια σου Ντέμπι.
-Πώς είσαι;
-Καλά, εσύ;
Γεια.
Πήρες ροζ ταρτάκια ή κίτρινα;
Κίτρινα ταρτάκια.
Νόμιζα ότι σου είπα να πάρεις ροζ.
-Μπορώ να πεταχτώ να πάρω.
-’σ' το δεν πειράζει.
-Δεν με πειράζει.
-Όχι, δεν έχει σημασία.
-Είσαι σίγουρη;
-Ναι. Είσαι πολύ ωραίος με αυτό.
Εντάξει.
-Είσαι γρήγορος ρε μουνί,
-Εγώ...;
Εσύ είσαι αυτός που ντύθηκε σαν Ινδιάνος
το Πάσχα για να έρθεις στο πάρτυ.
Πως είναι τα πράγματα στο
παλάτι του πούστινγκχαμ;
Είσαι σαν του Μπέιμπ Ρουθ τον γκέι αδερφό.
Τον Γκέιμπ Ρουθ.
Καλό ρε.
Θα μιλήσεις στην ’λισον;
Ναι, αυτό ετοιμαζόμουν να κάνω.
Ωραία.
Είναι μια κούκλα.
Ευχαριστώ Μπεν.
Δε νομίζω ότι θα τα καταφέρουμε.
Θα ξαναβρούμε το δρόμο μας
και όλα θα πάνε καλά.
Απλά φέρεσαι καλά,
κι εγώ φέρομαι καλά,
και επειδή είμαστε και οι δύο καλοί
δεν σημαίνει ότι πρέπει να είμαστε μαζί.
Δεν θέλω αυτό το μωρό να καθορίσει
το υπόλοιπο της ζωής μας.
Το ότι θέλω να τα καταφέρω μόνη μου
δεν είναι αρκετός λόγος...
...για να σε υποχρεώσω σε μια
σχέση μαζί μου. Δεν είναι δίκαιο.
Και μην το πεις αλλού αλλά, Θεέ μου,
δεν θέλω να καταντήσω σαν την Ντέμπι.
Μα η Ντέμπι είναι ευτυχισμένη.
Ναι, είναι ευτυχισμένη... σήμερα.
Αλλά κάθε μέρα είναι μια
συνεχής προσπάθεια γι αυτούς,
γιατί δεν είναι κατάλληλοι
ο ένας για τον άλλο.
Και πρέπει να το ζορίζουν.
Και δεν θέλω να είμαστε έτσι εμείς.
Δεν θέλω να σε πιέσω να γίνεις
αυτό που θεωρώ εγώ σωστό.
Είναι λάθος μου, γιατί
είσαι πολύ καλός.
Πραγματικά. Είσαι
καλός όπως είσαι...
Σου αρέσει να μαστουρώνεις και
να τρως μανιτάρια στο Βέγκας.
-Δεν έφαγα μανιτάρια στο Βέγκας.
-Ποιά είμαι εγώ να σε σταματήσω;
Ποιά είμαι εγώ να σου πω ότι είναι λάθος;
Δεν είναι λάθος, έτσι είσαι εσύ.
Αυτό απολαμβάνεις
και έτσι είναι η ζωή σου...
Δεν είμαι έτσι πια.
Μπορούμε να είμαστε φίλοι.
Και να είσαι εκεί
όταν γεννηθεί το μωρό,
Και να είσαι μέρος της
ζωής του όσο θέλεις.
Ελπίζω να είσαι.
Απλά...νομίζω...
Αν μου δώσεις μια ευκαιρία
να σου δείξω ότι...
-Με συγχωρείτε;
-Σκατά.
Πιάνεις τη Βιντεοκάμερα;
-Θα πούμε το τραγουδάκι.
-Ναι.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
-Συγγνώμη.
-Δεν πειράζει.
Θα επιστρέψω αμέσως όμως, οκ;
-Θα τελειώσουμε την κουβέντα.
-Ναι, οκ. Πήγαινε.
Τι συνέβη;
Ευχαριστώ που με προειδοποίησες ρε.
Μόλις βγήκα από τη Λαιμητόμο.
Με απέρριψε.
Επειδή για κάποιο ακατανόητο λόγο,
είπες της Ντέμπι ότι φάγαμε
μανιτάρια στο Λας Βέγκας!
Εδώ τα παίρνει με τους
μπάφους και μόνο!
Τώρα πήρα προαγωγή στα
ψυχοτροπικά! Ευχαριστώ!
Σοβαρά; Νόμιζα ότι θα σε δεχόταν πίσω.
Ξέρεις γιατί με απέρριψε;
Γιατί είσαι τόσο σκατά σύζυγος,
που νομίζει ότι θα γίνω κι εγώ το ίδιο.
Να ζήσεις Σέιντι...
...και χρόνια πολλά...
-Πότε γεννάς;
-Σε δύο μήνες.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Έχεις μεγαλώσει ήδη τόσο πολύ!
-Πότε έρχεται το μωρό;
-Έχω δύο μήνες ακόμα.
Έχει διασταλεί ο κόλπος σου;
Ξέρω από αυτά.
Δείχνεις φανταστική. Θα
γεννήσεις αυτή τη στιγμή;
Γεννάς από λεπτό σε λεπτό.
Μ' αρέσει η κοιλιά σου.
Δεν χρειάζεται να με κοροϊδεύεις.
Ξέρω ότι είμαι σαν χοντρή αγελάδα.
-Και ιδρώνω άφθονα. Το ξέρω.
-Όχι, όχι.
Δεν είσαι καθόλου σαν χοντρή
αγελάδα. Είσαι κούκλα.
Πρέπει να πηγαίνω.
Με φωνάζουν.
Στηβ δώσε μου μια συνέντευξη
σε παρακαλώ.
Πρέπει να πάω μέσα.
Απλά πες στην κάμερα
"Βλέπετε E! Entertainment".
-Συγχαρητήρια.
-Μόνο αυτό.
Ελά ρε Στηβ μην είσαι μαλάκας!
Δεν είμαι μαλάκας.
Γουάου έκανες τον Στηβ Καρέλ
να δείχνει μαλάκας.
-Μεγάλο κατόρθωμα.
-Σκάσε Μπρεντ.
Μπαμπά με κατέστρεψες.
Είπες ότι όλα θα πάνε καλά
και τίποτα δεν πάει καλά.
Τίποτα δεν πάει καλά.
Μπεν έχω πάρει τρία διαζύγια,
γιατί με ακούς;
Γιατί είσαι ο μόνος που
μου δίνει συμβουλές!
Και ήταν φρικτές συμβουλές!
Μπορείς να κατηγορείς τους πάντες, αλλά...
αν δεν γίνεις υπεύθυνος,
τίποτα δεν θα φτιάξει.
Δεν ξέρω πως να γίνω υπεύθυνος, oκ;
-Δεν διάβασα τα βιβλία για το μωρό!
-Δεν διάβασες τα βιβλία;
-Απλά μείωσα τους μπάφους.
Δεν ξέρω τι να κάνω. Είμαι ηλίθιος!
Πες μου τι να κάνω!
Δεν ξέρω. Δεν ξέρω.
Μπεν σε αγαπάω, τι να σου πω;
Απλά πες μου τι να κάνω.
Στόουν, βολεύτηκες;
-Η καλύτερη δουλειά που είχα ποτέ.
-Χαίρομαι που το ακούω.
’λισον, ευχαριστούμε που ήρθες.
Δεν θέλω να σε σοκάρω αλλά ξέρουμε
τι κρύβεις κάτω από το σακάκι.
Είσαι έγκυος, εδώ και καιρό.
Υπολογίζω γύρω στους οκτώ μήνες.
Και δεν μπορώ να καταλάβω
γιατί δεν μας το είπες.
Ειλικρινά συγγνώμη.
Εδώ είναι Χόλιγουντ.
Δεν γουστάρουμε τους ψεύτες.
Απλά... Δεν το περίμενα και...
Δεν ήξερα πως να το χειριστώ,
δεν ήθελα να χάσω τη δουλειά μου.
-Ειλικρινά συγγνώμη.
-Είναι ατυχές.
Ειναι ατυχές που δεν μας το είπες, γιατί...
...θα ανακάλυπτες ότι το θεωρούμε υπέροχο.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Κάναμε λίγη έρευνα.
Και απ' ό,τι φαίνεται οι έγκυες
αρέσουν στο κοινό.
Θεέ μου!
Όσο μεγαλώνεις τόσο μεγαλώνουν
και τα νούμερα.
Εξεπλάγην γιατί αισθάνομαι
ακριβώς το αντίθετο!
Θα κάνουμε μήνα μητρότητας στο E!
Θα πάρεις συνέντευξη από
όλες τις διάσημες εγκύους.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Τρομακτικό!
Είσαι έγκυος, είναι έγκυες, μπορείτε
να μιλήσετε για εγκυμοσύνη.
Με αηδιάζει όταν ξέρω
ότι οι άνθρωποι είναι έγκυοι.
Γιατί σκέφτομαι τη γέννα.
Όλα είναι υγρά.
Και ό,τι συμεριλαμβάνει, ξέρεις,
όχι τα αηδιαστικά μέρη.
Αλλά ξέρεις, ελπίδες, όνειρα
και τέτοια. Θα είναι υπέροχο.
Θέε μου, τι καλά νέα.
-Σας ευχαριστώ πάρα πολύ.
-Παρακαλούμε.
Και μετά, μόλις βγει το μωρό...
-Σφιχτά.
-Τα ξανασφίγγουμε όλα.
-Και μη μας ξαναπείς ψέματα σε παρακαλώ.
-Εντάξει.
Γιατί ίσως μια μέρα γίνουμε φίλοι.
Δεν θα το ξανακάνω, συγγνώμη.
-Απλά δεν μου αρέσουν τα μυστικά.
-Οκ.
είναι σπάνιο να προλάβεις
να ζήσεις μέχρι τη μέρα...
...που τα πιο τρελά σου όνειρα
γίνονται πραγματικότητα.
Δεν έμεινε και τίποτα, μέχρι
και στη Λέγκολαντ θα πάω.
-Σκάσε Πητ.
-Πείτε το!
-Λέγκολαντ!
Λέγκολαντ!
Μην τα τσιτώνεις πριν το ταξίδι.
Τότε κακώς τους έδωσα Κοκαΐνη.
Θα επιστρέψουμε την Κυριακή.
Ή το Σάββατο. Μπορεί να τα
δούμε όλα σε μία μέρα.
Κυριακή. Πάμε.
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν.
Μπορείς να εμπιστευτείς εμένα.
Θα με προδώσεις ε;
Χριστέ μου.
Θα το κάνεις.
Καθυστερημένη είσαι; Σε βαρέσανε
τα αέρια του βάλτου;
Με θεωρείς σκουπίδι του
βάλτου σαν τη μάνα μου, ε;
Παρακαλώ;
Τι τρέχει μπαμπάκα, τι κάνεις;
Ένα τσιγαριλίκι, κανα-δυο
μπυρες... Ξέρεις, ροκάρω.
Θα πάμε σε ένα καινούργιο
κλαμπ. Θα έρθεις;
Μπά, λέω να την πέσω σε λίγο.
Τι κάνει;
Λέει ότι θα κοιμηθεί.
Ρε μαλάκα είναι 8:15, ρε.
Το ξέρω ρε απλά είμαι κουρασμένος.
-Έχει κατάθλιψη;
-Έχεις κατάθλιψη;
Όχι αισθάνομαι άψογα.
Λέει όχι.
Ρώτα τον αν θα αυτοκτονήσει.
Θα αυτοκτονήσεις;
Όχι, εντάξει; Ευχαριστώ.
Πες του να μην την παίξει με μια θηλειά
περασμένη στο λαιμό του. Είναι επικίνδυνο.
Μην τραβήξεις μαλακία με θηλειά
στο λαιμό σου γιατί είναι επικίνδυνο.
Εντάξει. Πολύ καλά.
Και αν πρέπει να το κάνει οπωσδήποτε,
χρειάζεται συμπαίκτη ή επιτηρητή.
Αν πρέπει να το κάνεις, χρειάζεσαι
συμπαίκτη ή επιτηρητή.
Ωραία.
Λέει ότι η μάνα σου είναι ήδη εκεί.
Δεν είσαι εντάξει ρε.
Ναι, Δόκτωρα Χάουαρντ;
Όχι είμαι ο γιατρός ’ντζελο.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Είμαι ασθενής του Δόκτωρα Χάουαρντ,
Και γεννάω και πρέπει να του μιλήσω.
Βασικά δεν ξέρω πού είναι απόψε.
Αλλά είμαι διαθέσιμος εγώ
για τους ασθενείς του,
και ευχαρίστως να σας βοηθήσω.
Μπορείτε να με βοηθήσετε να τον βρώ;
Έχετε τον αριθμό του;
Όχι, μου έδωσε αυστηρές οδηγίες
να μην δώσω πουθενά τον αριθμό του
αλλά μπορώ να σας βοηθήσω εγώ.
Όχι, όχι, όχι.
Θέλω να μιλήσω με τον γιατρό μου.
Αλήθεια δεν θα μου δώσετε τον αριθμό του;
Γιατί είναι το πρώτο μου μωρό και μου
υποσχέθηκε ότι θα είναι εδώ για μένα
και χρειάζομαι να μου
δώσετε τον αριθμό του.
ο Δόκτωρ Χάουαρντ δεν είναι
διαθέσιμος απόψε.
Αλλά όλα θα πάνε καλά, σας διαβεβαιώ.
Δεν θέλω να με βοηθήσεις εσύ
γιατί δεν έχω ιδέα ποιος είσαι!
Θέλω τον γαμογιατρό μου!
Να με πάρει αμέσως τηλέφωνο!
Σκατά. Oκ.
Σκατά!
Λέγετε
Μπεν εγώ είμαι. Μπορείς να έρθεις;
Γιατί γεννάω. Μπορείς να έρθεις;
’λισον, πόσο χαίρομαι που τηλεφωνείς.
Είναι τόσα πολλά που θέλω να σου πω.
Να ζητήσω συγγνώμη για τόσα.
Μόνο αυτό σκέφτομαι.
Σταμάτα, περίμενε, άκου.
Θέλω να έρθεις να με βοηθήσεις,
γιατί έρχεται το μωρό.
Μπορείς να έρθεις να με βοηθήσεις;
-Περίμενε, γεννάς τώρα;
-Ναι αυτή τη στιγμή.
Περίμενε, περίμενε.
Συμβαίνει αυτή τη στιγμή;
Σπρώξε! Σπρώξε!...
-Πάρε αναπνοές...
-Όχι, όχι.
Πρέπει να έρθεις τώρα γιατί έχω συσπάσεις,
Και πονάνε πολύ και ο γιατρός λείπει
και δεν μπορώ να τον βρω.
Και είπε ότι θα ήταν εδώ σωστά;
Ήσουν μπροστά όταν το είπε.
Οκ, οκ, έρχομαι τώρα.
-Κανείς δεν είναι εδώ.
-Έρχομαι αμέσως.
...πουθενά, και δεν μπορώ να τους βρώ.
-Σε παρακαλώ βιάσου.
-Πρέπει να...
Θα σε συναντήσω στο νοσοκομείο, οκ;
Όχι! Θέλω να με πας εσύ!
Δεν μπορώ να οδηγήσω.
-Δεν μπορώ να οδηγήσω έτσι.
-Δεν μπορείς; Εντάξει.
Θα βάλω βενζίνη και
θα έρθω να σε πάρω.
-Πρέπει να βάλεις βενζίνη;
-Και να βγάλω και μετρητά.
Μην βγάλεις λεφτά, απλά έλα.
Πρέπει να πάω για λεφτά γιατί
δεν έχω βενζίνη για μέχρι εκεί.
Όχι, έλα τώρα, δεν αστειεύομαι!
Είναι σοβαρό και είμαι μόνη.
Είναι το τελευταίο πράγμα
που πρέπει να κάνεις!
Κοίτα αν συνεχίσεις να μου
φωνάζεις δεν θα φτάσω ποτέ.
Πρέπει να ηρεμήσεις για ένα λ-- Οκ.
Μην μείνεις από βενζίνη.
Μην μείνεις από βενζίνη. Έλα!
Μακάρι να είσαι εκεί.
’λισον;
-Μπεν;
-’λισον.
Τι είναι αυτό; Γέννα σε νερό;
Τι κάνουμε; Δεν πρέπει να φύγουμε;
Μήπως πρέπει να...
-Απλά ηρέμησε, μίλα γλυκά,
αυτό είναι το όλο θέμα.
Γιατί αν γεμίσει το δωμάτιο με άγχος,
τότε το μωρό γεννιέται
σε αγχώδες περιβάλλον,
και είναι στρεσαρισμένο
για την υπόλοιπη ζωή του...
Οπότε απλά μείνε ήρεμος.
Oκ.
Oκ ας ηρεμήσουμε.
Θες να πούμε κάτι;
Αισθάνομαι πολύ άσχημα για
πολλές μαλακίες που έχω κάνει.
Δεν μπορώ να πιστέψω τι ξεστόμισα.
Μόνο αυτό σκέφτομαι.
Δεν θέλω να το συζητήσω.
Ίσως πρέπει να φέρουμε το μωρό
σε περιβάλλον συμφιλίωσης...
Δεν πιάνω αυτό το θέμα.
Μην το συζητάς, εντάξει;
Βοήθησε με να μείνω ήρεμη.
Τι πρέπει να κάνω;
Να καλέσεις τον Δόκτωρ Χάουαρντ.
Παρακαλώ;
Ναι γεια σας, είμαι ο Μπεν Στόουν.
Τηλεφωνώ εκ μέρους της ’λισον Σκοτ.
Χρειαζόμαστε τον Δόκτωρα Χάουαρντ.
Είναι επείγουσα ανάγκη.
Είναι σε μια Εβραϊκή γιορτή
στο Σαν Φρανσίσκο.
Σε γιορτή στο Σαν Φρανσίσκο;
Ξέρετε πότε επιστρέφει;
Σε τρεις μέρες.
Μήπως έχετε το κινητό του;
Καλά νέα!
Έχω το κινητό του και θα τον πάρω τώρα.
Τέλεια, σε ευχαριστώ πολύ. Πόσο
χαίρομαι που είσαι εδώ. Ευχαριστώ.
Κι εγώ χαίρομαι που είμαι εδώ.
Ευχαριστώ.
Δεν έπρεπε να σου πω ότι
φέρεσαι σαν ψυχοπαθής.
Δεν έπρεπε να το πω αυτό,
αισθάνομαι πολύ άσχημα...
Δεν πειράζει, περασμένα ξεχασμένα.
Συγνώμη που σου είπα να
πηδήξεις την πίπα σου.
Μην ανησυχείς δεν το έκανα.
Ας το αφήσουμε τώρα αυτό.
Το ξεπεράσαμε.
Θα του τηλεφωνήσω τώρα.
Τα πας περίφημα.
"Γεια σας είμαι ο Δρ. Χάουαρντ. Αυτή τη
στιγμή απουσιάζω, αφήστε μήνυμα".
Γειά σου γιατρέ, είμαι ο Μπεν Στόουν.
Μάντεψε τι σκατά έγινε.
Η ’λισον γεννάει κι εσύ δεν είσαι εδώ.
Είσαι σε μια γαμημένη γιορτή
στο Σαν Φρανσίσκο,
Γαμημένο αρχίδι!
Και ξέρεις τι με αναγκάζεις να κάνω τώρα;
Θα πρέπει να σε σκοτώσω.
Θα σου φυτέψω δυο σφαίρες στον κώλο.
Θα πεθάνεις! Σαν τον Τούπακ!
Σαν τον Notorious B.I.G., αρχίδι!
Ελπίζω να ψοφήσεις.
Να σκοτώσεις κατα λάθος
το παιδί που γιορτάζει!
Να πέσει το αεροπλάνο σου.
Τα λέμε γαμιόλη!
Του μίλησες;
Όχι απευθείας. Του άφησα ένα
ευγενικό μήνυμα όμως.
Και... Oκ.
Αυτό που πρόκειται να σου πώ
δεν είναι και τόσο κακό.
Και πρέπει να το ξέρεις πριν
μπεις στο μαιευτήριο.
Μπορούμε να το καταφέρουμε,
ένα μικρό σκαμπανέβασμα είναι,
Όλα θα πάνε καλά, εντάξει;
Με εμπιστεύεσαι που σου λέω
ότι όλα θα πάνε καλά;
Θα τα καταφέρω.
Λοιπόν, ο Δόκτωρ Χάουαρντ
είναι σε Μπαρ Μίτζβα.
Μπαρ Μίτζβα;
Εβραϊκή τελετή ενηλικίωσης.
Και θα παραμείνει εκεί
για τρεις μέρες,
Οπότε δεν θα μπορέσει
να είναι εδώ απόψε.
Ωχ, όχι.
Δεν πειράζει.
Τι νομίζεις ότι πρέπει να κάνουμε;
Ξέρω ακριβώς τι πρέπει να κάνουμε.
Θα μπούμε στο αμάξι, θα οδηγήσω
προς το νοσοκομείο,
και στη διαδρομή θα τηλεφωνήσουμε σε
όλους τους γυναικολόγους που είδαμε.
Κάποιος θα είναι διαθέσιμος.
-Εντάξει, μπορώ να το κάνω αυτό.
-Οκ, ωραία.
Έχουμε ακόμα χρόνο έτσι; Πόσο
απέχουν οι συσπάσεις σου;
-Νομίζω γύρω στα επτά λεπτά.
-Επτά λεπτά!
Βλέπεις; Στα τέσσερα είναι που
πραγματικά πλησιάζει.
Τα νερά σου έχουν σπάσει;
Δεν ξέρω. Είμαι στη μπανιέρα.
Σωστό αυτό. Έκανες το
αιματηρό σου σόου;
Τι; Τι είναι αυτό;
Είναι μια εκτόνωση αιματηρής βλέννης.
Αλλά βγαίνει μόνο ακριβώς
πριν έρθει το μωρό,
οπότε αν αυτό δεν έχει συμβεί, έχουμε καιρό.
Θα προλάβουμε να φτάσουμε στο
νοσοκομείο. Κανένα πρόβλημα.
Διάβασες τα βιβλία!
Ναι τα διάβασα. Τρία κιόλας.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Έι. Είσαι καλά;
Καλά.
Περίμενε. Επιτρέπεται
να παρκάρουμε εδώ;
Δεν πειράζει. Αυτό το έκλεψα
από τη γιαγιά του Μάρτιν.
-Τι γλυκό εκ μέρους σου.
-Ευχαριστώ.
Λίγους πόντους ακόμα.
-Οκ.
-Σχεδόν φτάσαμε.
Κινούμενο Ράντσο. Γειά σας,
αυτή είναι η ’λισον Σκοτ.
Σας ενημέρωσε ο δόκτωρ Κούνι ότι ερχόμαστε;
-Το έκανε. Θα σας φροντίσουμε καλά.
-Οκ.
-Σάμιουελ;
-Ναι;
Αυτή είναι η ’λισον Σκοτ.
Να εισαχθεί στο 307.
Γεια σας.
Γεια.
Είσαι ο νοσοκόμος μας;
Γιαυτό κρατάω το ντοσιέ.
Τι άλλα νέα;
Αστειεύομαι.
Ας γεννήσουμε λοιπόν.
Ναι.
Συγγνώμη που άργησα τόσο
μέχρι να βρω τη φλέβα.
Ο μικρός δεν ήθελε να τον βρώ.
Το μωρό είναι αυτό που φαίνεται εκεί;
Ναι.
Έτσο μπορούμε να βλέπουμε πώς τα πάει.
Oκ.
’λισον, Μπεν, γεια σας.
Ενδιαφέρουσα νύχτα.
Ειλικρινά σε ευχαριστούμε που ήρθες.
Δεν είχα και τίποτα άλλο να κάνω, εκτός
απ' το να κοιμηθώ. Πλάκα κάνω.
Τι συνέβη στον γιατρό σας;
Είναι σε Μπαρ Μίτζβα στο Σαν Φρανσίσκο.
Δεν μας το είπε όμως.
-Ωραίος.
-Ναι.
Ευτυχώς για σας δεν έχω Εβραίους φίλους.
Γιατρέ θέλω να γεννήσω φυσικά,
χωρίς φάρμακα.
Καλά, κάτσε λίγο να δούμε τι γίνεται.
Εμβρυικός παλμός καλός.
Σάμιουελ πού βρισκόμαστε;
-Τέσσερα εκατοστά.
-Τέσσερα εκατοστά τι;
-Διαστολή;
-Διαστολή. σωστά. Συγκεντρώσου.
Πρόσεξε, οκ;
Είμαστε ομάδα, οκ;
Θέλω να φύγω.
Τι;
Θέλω να φύγω γαμώτο.
Oκ, ηρέμησε φίλε, ηρέμησε.
Δεν μου αρέσουν τα νοσκομεία ρε.
Το ξέρω Τζόνα αλλά τώρα
είναι για κάτι όμορφο.
Χαλάρωσε και ασπάσου την ομορφιά μιας
νέας ζωής που έρχεται στη συμμορία μας.
Θα αποκτήσουμε μωρό.
Εγώ θα αποκτήσω κρίση πανικού.
Κάπου εδώ θα υπάρχει ένα
δωμάτιο γεμάτο με πτώματα!
Θέλετε να είστε εδώ όταν
θα κυλήσει ένα απ' έξω...
...και θα βήξει ελονοσία στη μούρη μας;
Χριστέ μου.
-Καλό;
-Ω, ναι.
Ναι, δώσε.
Θα μπορούσα να το κάνω αυτό όλη τη μέρα.
Και γαμώ.
Τι είναι αυτό;
Τι συμβαίνει;
Αγόρια και κορίτσια,
τι πρόβλημα υπάρχει;
-Επιβραδύνσεις.
-Ωχ.
’λισον θέλω να γυρίσεις ανάσκελα τώρα.
Οι σφυγμοί του μωρού πέφτουν.
Όλα θα πάνε καλά.
-Όλα θα πάνε καλά, έτσι;
-Ναι όλα θα πάνε καλά.
Θα νιώσεις ένα μικρό σπρώξιμο...
-Ωχ.
-Τι κάνεις;
Γυρίζω το μωρό για να μειώσω
την πίεση στον ομφάλιο λώρο.
Θεέ μου.
Εντάξει είμαστε.
Ο παλμός δυνάμωσε αλλά
δεν ξεμπερδέψαμε ακόμα.
Πρέπει να ξεκινήσουμε. Τώρα.
Νομίζω ότι ο ομφάλιος λώρος
έχει τυλιχτεί στο λαιμό του.
Οπότε θα σου δώσω λίγα φάρμακα
και θα τρυπήσω τον σάκο, εντάξει;
Δεν πρέπει να αφήσουμε το
μωρό μέσα για πολύ ακόμα,
Και μπορώ να σου δώσω παυσίπονα.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Δεν θέλω το παιδί να
γεννηθεί ναρκωμένο.
Δεν το έχω σχεδιάσει έτσι.
τα πράγματα αλλάζουν, δεν προλα-
βαίνουμε να αντιδικήσουμε τώρα.
Τί; Μα δεν θέλω, όχι.
Ακούστε την σας παρακαλώ.
Ωραία. Κάντε ότι θέλετε.
-Ώπα, ώπα, τι έγινε;
-Να φύγω;
Θέλετε να κάνετε εσείς το γιατρό;
Γιατί δεν είμαι υποχρεωμένος να μέινω.
Αυτό που θέλουμε είναι ένα λεπτό
για να δούμε τις επιλογές μας.
Όχι, θέλετε ένα λεπτό για να μου πείτε...
...πώς να κάνω τη δουλειά μου.
Η δουλειά μου είναι να βγάλω
αυτό το παιδί με ασφάλεια.
Ή να πάω σπίτι μου. Ενημερώστε με,
κάντε τους γιατρούς.
Μπορούμε να μιλήσουμε έξω για ένα λεπτό;
Αυτή η γυναίκα είναι τέρας ελέγχου,
και πρέπει να με αφήσει
να κάνω τη δουλειά μου.
Κοίτα απλά δυσκολεύεται
γιατί με το γιατρό μας είχε
πολύ συγκεκριμένο σχέδιο.
Και θέλανε να είναι μια
ξεχωριστή εμπειρία.
Αν θέλετε μια ξεχωριστή εμπειρία
να πάτε σε καμιά συναυλία.
Έχουμε νέο σχέδιο,
μια ασφαλή γέννα.
Γιατρέ θα μας βοηθήσεις;
Δεν έχω ιδέα τι κάνω.
Μπορείς να είσαι όσο μαλάκας θέλεις
μαζί μου, απλά να είσαι καλός μαζί της.
Μόνο αυτό ζητάω. Φέρσου
της καλά σε παρακαλώ.
Είσαι καλά;
Νομίζω.
Συγγνώμη. Ας ξεκινήσουμε πάλι.
Ευχαριστώ ρε γιατρέ.
Αυτό είναι υγιές. Είναι καλό.
Νομίζω ότι γινόμαστε φίλοι.
’λισον, λυπάμαι που ήμουν λίγο
θρασύς αλλά αν συμφωνείς κι εσύ,
Είναι σημαντικό να σπάσουμε τον σάκο.
Και να σου δώσουμε φάρμακα για
να επιταχύνουμε τη διαδικασία.
Γιατί όταν σπάσουμε τον σάκο
δεν θέλω να προκληθεί μόλυνση.
Κάνε ότι πρέπει να κάνεις.
Θέε μου, τι εφιάλτης είναι αυτός ο άνθρωπος;
Ξέρω. Κοίτα, του μίλησα.
Και νομίζω ότι θα είναι πιο ήρεμος τώρα.
Πόσο λυπάμαι που σε χώρισα.
Δεν χρειάζεται...
Και το ήξερα ότι θα μου έδινες
κι άλλη μια ευκαιρία.
Νόμιζα ότι θα γινόταν νωρίτερα όμως.
Απλά με είχε πιάσει τόσο
μεγάλος πανικός με όλα αυτά.
Και έβλεπα και την Ντέμπι
με τον Πητ μαζί...
-Και ο κώλος μου έγινε τόσο χοντρός.
Όχι.
Ναι.
Ούτε μια στιγμή δεν σκέφτηκα
ότι αυτός που με άφησε έγκυο...
...θα μπορούσε να είναι
ο κατάλληλος για μένα.
-Ούτε κι εγώ.
-Και μάλλον είναι.
Ναι.
Λοιπόν, Μάρτιν, ποιός είμαι;
"Όλοι νομίζουν ότι είμαι έξυπνος
γιατί μιλάω με φωνή ρομπότ."
Ο Στήβεν Χώκινγκ.
"Γαμάω τη νοσοκόμα μου με
το απεριόριστο καβλί μου."
Έλα να παίξουμε αναπηρόμπαλα.
Έλα εδώ να σε σκοτώσω!
-Μείνε κάτω!
-Μαλάκα Τζόνα!
-Γεια.
Γεια σου.
Δεν το πιστεύω ότι συνέβη
μόλις έφυγα για ταξίδι.
Το ξέρω, συγγνώμη αλλά
δεν πάω πουθενά.
Γάμα την Λέγκολαντ.
Πώς θες το βίντεο;
Πάνω από τον ώμο;
Μπορώ να κάνω ό,τι θες.
Να μπω και μέσα.
Πλάνα Σπάικ Λι κι έτσι.
Τράβα τον χώρο αναμονής καλύτερα.
Ναι. Εντάξει. Λοιπόν ευχαρίστω.
Αναλαμβάνω εγώ τώρα.
Ντέμπι.
Να σου μιλήσω στο διάδρομο λίγο;
Γιατί;
Θέλω να μείνω μέσα με
την ’λισον χωρίς εσένα.
Μάλιστα.
Καταλαβαίνω πως νιώθεις αλλά
δεν εξαρτάται από εσένα.
Ντέμπι, θα είσαι κόκκαλο από τη μαστούρα
αν νομίζεις ότι θα μπεις εκεί μέσα.
Ένα βήμα προς την πόρτα να κάνεις
και θα πω στον σεκιουριτά...
...ότι μια τρελή γκόμενα με ρόζ
φόρεμα απαγάγει μωρά. Εντάξει;
Ούτε να το σκεφτείς να μπεις.
Είναι η δική μου περιοχή τώρα.
Το μηχάνημα της Πέπσι
είναι η δική σου.
Δική μου, δική σου. Μείνε στη δική σου.
Μακριά απ' τη δική μου.
ΠΑΡΕ - ΤΟΝ - ΠΟΥΛΟ.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Με πέταξε έξω ο Μπεν.
Μου είπε να φύγω.
Αλλα μάλλον είναι καλό, ε;
Είπε ότι θα την φροντίσει αυτός.
Δείχνει να είναι σε φόρμα.
Νομίζω ότι θα γίνει καλός πατέρας.
Νομίζω ότι τον συμπαθώ.
Δόξα τω Θεώ.
Μακάρι να το είχα
γράψει σε βίντεο αυτό.
Πάμε! Σκατά!
Πονάει γαμώτο!
Καλά τα πάμε βλέπω.
Θέλω την επισκληρίδιο!
-Δώσε μου την επισκληρίδιο!
-Δώσ' της την επισκληρίδιο!
-Δώσ' της την τώρα.
-’λισον...
Είναι εργά για την επισκληρίδιο.
Ο τράχηλος έχει διασταλεί πλήρως.
Όχι, σοβαρά, θέλω την επισκληρίδιο!
Έχουμε χρόνο!
-Δεν μπορούμε να στην δώσουμε.
-Με την ησυχία σας...
Θα το κρατήσω μέσα, θα
σταματήσω να σπρώχνω.
Έχουμε χρόνο. Απλά κάντε το!
Σας παρακαλώ!
Λυπάμαι. Δεν υπάρχει χρόνος.
Πρέπει να το κάνουμε με
τον φυσικό τρόπο, εντάξει;
Έτσι όπως ήθελες κι εσύ.
-Εντάξει; Έτοιμη;
-Εντάξει.
Έρχεται άλλη μια σύσπαση.
Θέλω να σπρώξεις, οκ;
Νιώθω τα πάντα!
Θεέ μου! Συμβαίνει!
Μήπως να χαμηλώσουμε λίγο την ένταση;
Θα τρομάξεις τις άλλες εγκύους.
-Με δουλεύεις γαμώτο;
-Οκ.
Με δουλεύεις;
Χριστέ μου.
Κάτι πάει στραβά εκεί μέσα.
-Ναι.
-Όχι, όχι.
Η γυναικολογία είναι απλώς χόμπυ μου,
αλλά μάλλον μόλις έσκασε μύτη το
κεφάλι του μωρόυ. Σωστά Ντέμπι;
Ναι. Έτσι ακούγεται με όλες.
Όλες το περνάνε αυτό στη γέννα.
Όχι διαφωνώ, ακούγεται φρικτά.
Θα κλέψω μια ματιά, να δω
αν με χρειάζονται τίποτα.
Ωραία! Βγαίνει το κεφάλι του!
Θεέ μου.
-Πώς είναι Μπεν;
-Θεέ μου.
-Τι;
-Δεν θες να το δεις.
-Όχι, θέλω να το δώ!
-Είναι υπέροχο αλλά δεν θες.
Θέλω να το δω!
Θεέ μου, Θεέ μου!
Εντάξει σχεδόν τελειώσαμε!
Ένα, δύο...
Είστε εντάξει εκεί μέσα;
-ΒΓΕΣ ΕΞΩ!
-Ναι, οκ.
Ωχ, όχι!
Είσαι καλά ρε;
Εντάξει είμαι.
Πώς ήταν;
Δεν έπρεπε να έχω
μπει εκεί μέσα.
Μην μπείτε εκεί μέσα.
Υποσχεθείτε μου ότι δεν θα μπείτε.
Εγώ να μπω εκεί; Είναι το τελευταίο
μέρος που θέλω να πάω.
Σιγά μην πάω εκεί μέσα.
Δοκίμασε να καβλώσεις τώρα.
Τι γίνεται Ντεμπ;
Γεια.
Σπρώξε! Ένα, δύο, τρία.
βγήκαν και οι ώμοι. ’λλη
μία μεγάλη σπρωξιά.
Ωραία.
Τα κατάφερα.
-Θεέ μου, βγήκε.
-Τα κατάφερες.
Θεέ μου, τα κατάφερες.
Θεέ μου.
-Σ' αγαπαώ Μπεν.
-Σ' αγαπάω πολύ κι εγώ.
Θεέ μου.
-Συγχαρητήρια παιδιά. Κουκλί.
-Ευχαριστούμε.
Τα πήγατε καταπληκτικά.
Το όμορφο μωρούλι μου.
Βγήκες!
Τα κατάφερες! Καλωσόρισες.
Έχεις βαρεθεί ποτέ τόσο πολύ που
να ατενίζεις τα παπάρια σου;
Εσύ σίγουρα Τζών Λένον!
Να τα μας πάλι.
Ποιός είναι αυτός;
Ο ραββίνος του Μπεν είναι;
Είναι αυτός που κόβει τα πέη;
Νομίζω ότι είναι ο Ματισγιάχου.
’ψογα.
-Θές να λήξεις το στοίχημα;
-Θέλω να λήξω το στοίχημα.
Ξέρεις τι πρέπει να πείς. Νομίζω
ότι είναι η κατάλληλη στιγμή.
Τζέισον είσαι ο κυρίαρχος.
-Το ακούσατε έτσι;
-Ναι.
Ωραία. Βγήκες απ' το στοίχημα.
-Θεούλη μου.
-Ωχ, Θεέ μου.
Η μούρη σου μυρίζει σαν αρχίδια γέρου.
-Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
-Διάολε.
Θεέ μου.
Γεια σου.
’χου το.
Είναι πανέμορφη.
Γεια σου.
-Σ' αγαπάω Μπεν.
-Σ' αγαπάω Ντέμπι.
-θα κάνουμε κι άλλο μωρό.
Γεια σου μωρούλι.
Κύριοι, είναι κορίτσι!
-Έχουμε κόρη!
-Να σας ζήσει!
-Συγχαρητήρια μπαμπάκα!
-Ένα πανέμορφο κοριτσάκι!
-Πάμε να την γνωρίσουμε!
-Είναι άψογη!
Και τότε η μαμάκα είπε,
"Κάν' το επιτέλους!"
Και ο μπαμπάκας μπερδεύτηκε.
Οπότε το πήρα κυριολεκτικά
και το έκανα επιτέλους.
Εσύ τι θα έκανες;
Μην το πεις στη μαμά,
αλλά ήταν ότι εξυπνότερο έχω
κάνει γιατί τώρα είσαι εδώ.
Ωραία δεν είναι;
Έτσι νομίζω.
Ελπίζω το διαμέρισμά σου να
μας χωράει και τους τρεις.
Σίγουρα.
Γιαυτό το πήρα στο ανατολικό Λος ’ντζελες
με τα καλά νοίκια. Είναι τεράστιο!
Μόνο που πρέπει να αποφασίσουμε
σε ποιά συμμορία θα ανήκουμε.
-Μου πάνε τα κόκκινα.
-Μου πάνε τα μπλε.
Ο πόλεμος συνεχίζεται.
Ή μπορούμε να τους εκθρονίσουμε όλους
και να γίνουμε λατίνοι βασιλιάδες.
Ναι.
Και στους δυο μας πάνε τα χρυσά.
Καλή επιλογή.
Θα σου φώναζα που οδηγείς τόσο
αργά αλλά είναι το μωρό εδώ.
’σ' τους να κορνάρουν όσο θέλουν,
δεν ξεπερνάω τα 20 χιλιόμετρα.
Βέβαια, θα μας πάρει κανα
τρίωρο να φτάσουμε σπίτι.